{"news":{"all":{"posts":[{"id":"2146446564","title":"Правительство продлило программу материнского капитала","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446564/Pravitelstvo_Prodlilo_Programmu_Materinskogo_Kapitala/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446564","description":[],"pubDate":"Wed, 3 Feb 2016 13:43:00 +1000","img":"<img width=\"100%\" src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/news/2146446564/ddt6ru_t.jpg\">","content":"В соответствии с изменениями в законодательстве* на два года продлена программа материнского (семейного) капитала. Теперь право на получение сертификата имеют семьи, в которых до 31 декабря 2018 года (включительно) родится (или будет усыновлен) второй или последующий ребенок.

При этом, как и прежде, срок получения сертификата и распоряжения материнским капиталом не ограничен, то есть потратить материнский капитал можно в любое время, в том числе и после 31 декабря 2018 года.

Кроме этого, у владельцев сертификата с 2016 года есть возможность направить материнский капитал на компенсацию затрат при покупке товаров и оплате услуг для социальной адаптации и интеграции в общество детей-инвалидов**. Перечень этих товаров и услуг, а также правила направления средств материнского капитала на их приобретение будут утверждены Правительством РФ.

Напомним, что в 2016 году Пенсионный фонд принимает заявления от владельцев сертификата на единовременную выплату в размере 20 000 рублей на повседневные нужды. Получить единовременную выплату могут семьи, не воспользовавшиеся этим правом в 2015 году и не использовавшие всю сумму материнского капитала. Если семья частично уже распорядилась капиталом, то оставшийся фактический остаток (но не более 20 000 рублей) тоже можно получить. Заявление на единовременную выплату принимаются по 31 марта 2016 года.

В г. Хабаровске и Хабаровском районе 29 291 семья получила государственный сертификат на материнский капитал. В 2016 году размер материнского капитала 453 026 рублей.

<i>
* Федеральный закон от 30.12.2015 г. № 433-ФЗ О внесении изменений в статью 13 Федерального закона О дополнительных мерах государственной поддержки семей, имеющих детей.
**Федеральный закон от 28.11.2015 г. № 348-ФЗ О внесении изменений в Федеральный закон О дополнительных мерах государственной поддержки семей, имеющих детей.</i>
"},{"id":"2146446563","title":"Первый «дальневосточный гектар» выделят в Хабаровском крае в Амурском районе","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446563/Pervyi_Dalnevostochnyi_Gektar_Vydelyat_V_Habarovskom_Krae_V_Amurskom_Raione/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446563","description":[],"pubDate":"Wed, 3 Feb 2016 10:27:00 +1000","img":"<img width=\"100%\" src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/news/2146446563/c1zgnyy7.jpg\">","content":"Амурский район Хабаровского края выбран в качестве площадки для апробации закона о дальневосточной гектаре, сообщает во вторник пресс-служба правительства региона.

Предполагается, что предоставление одного гектара земли начнется с мая 2016 г. в пилотных муниципальных образованиях регионов Дальнего Востока. Выбор Амурского района среди субъектов Хабаровского края эксперты обосновали наличием необходимых земельных ресурсов. По предварительным оценкам, на территории Амурского района можно будет предоставить более одного млн гектаров.

В основном, это лесной фонд, но также есть большие массивы земель сельскохозяйственного назначения. Возможно и предоставление участков в поселениях. Еще преимущество — близость к крупным городам края и наличие инфраструктуры. Здесь проходят высоковольтные ЛЭП, Транссиб, автодороги — приводятся в сообщении слова зампредседателя правительства края, министра инвестиционной и земельно-имущественной политики Юрия Чайки.

Отмечается, что в настоящее время продолжается доработка ФЗ Об особенностях предоставления гражданам земельных участков в ДФО, который был принят Госдумой в первом чтении в 2015 г.

Краевые власти подготовили поправки, которые будут обсуждаться в парламенте в феврале.

В частности, предлагается предоставлять земельные участки в населенных пунктах с учетом градостроительной документации. Также земли лесного фонда рекомендуется использовать с учетом сохранения лесов, недопущения нерационального их использования. Помимо этого, предлагается исключить последующее отчуждение земельного участка иностранным гражданам.

Уточняется также, что власти региона подготовили перечень объектов в крае, на территории которых предоставлять участки нельзя. Это — уже ранее выделенные гражданам земли, земли Минобороны, водоохранные зоны, заповедники, полигоны бытовых отходов и т.д. Всего таких объектов по краю выявлено и занесено в специальную базу данных более 600 тыс.

Как сообщалось, согласно законопроекту, каждый гражданин России сможет один раз безвозмездно получить землю на Дальнем Востоке. Участок предоставляется на пять лет. По истечении этого срока при условии освоения земли, ее можно будет арендовать или получить в собственность.

"},{"id":"2146446562","title":"Иван Холодилин: Важно поддерживать молодежь, реализующую мечты в России","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446562/Ivan_Holodilin_Vazhno_Podderzhivat_Molodezh_Realizujuschuju_Mechty_V_Rossii/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446562","description":[],"pubDate":"Wed, 3 Feb 2016 10:21:00 +1000","img":"<img width=\"100%\" src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/news/2146446562/dnaedg6k.jpg\">","content":"В регионе идет конкурсный отбор в аппарат координатора Молодежных правительств РФ в ДФО. Завершится конкурс 10-го февраля. В конкурсе принимают участие члены Молодежных правительств (текущих и предыдущих созывов), а также Открытых молодежных правительств.

По результатам конкурсного отбора будут выбраны и.о. руководителей направлений на испытательный срок до начала VI Съезда Молодежных правительств Дальневосточного Федерального округа, где официально будут избраны по результатам работы

Один из участников конкурса — представитель Хабаровского края Иван Холодилин

<i>Друзья, Все вы знаете, что развитие предпринимательства и бизнеса важно, как для экономического роста, так и для материального благополучия людей. Не секрет, что современные предприниматели и представители бизнеса создают наиболее благоприятные условия, в которых обычный обыватель имеет возможность получить необходимые блага в более доступной форме.

За последние 3 года, являясь куратором и реализуя программу Ты-предприниматель в Хабаровском крае, была выстроена уникальная система, способствующая привлечению лучших тренеров, экспертов и опытных предпринимателей. Эти люди открыты для передачи знаний будущим предпринимателям, что дает молодым людям отличную возможность пройти путь от идеи проекта до действующего бизнеса. В рамках программы для предпринимателей и тех, кто планирует ими стать, проводились обучающие мероприятия, консультации, IV молодёжный бизнес-форум, выставка, медийные проекты и многое другое.

Написание кандидатской диссертации по этой теме дало возможность рассмотреть вопросы регионального развития на более широком уровне. 

Будучи руководителем направления Аппарата и координатором Молодежных правительств РФ в ДФО важными направлениями считаю 

- работу по развитию предпринимательства среди молодежи; 

- формирование коммуникативных и информационных возможностей для молодых предпринимателей ДФО; 

- развитие диалога предпринимателей с представителями органов власти и контролирующих органов, научного сообщества, а также инфраструктуры поддержки малого предпринимательства; 

- формирование системы комплексного обучения начинающих предпринимателей на территории всего ДФО; 

- всяческое и всестороннее содействие увеличению количества молодых предпринимателей вышедших на Всероссийский и международный уровни, ведущих бизнес в России. </i>
<i>
При решении вопросов экономического развития, следует уделить большее внимание поддержке молодых людей, проявляющих инициативу, занимающихся своим делом и стремящихся реализовывать свои мечты в России,</i> — отметил Иван в своей презентации.

"},{"id":"2146446561","title":"Потепление придет в Хабаровск после 15 февраля","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446561/Poteplenie_Pridet_V_Habarovsk_Posle_15_Fevralya/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446561","description":[],"pubDate":"Wed, 3 Feb 2016 10:11:00 +1000","img":"<img width=\"100%\" src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/news/2146446561/poster.jpg\">","content":"В первой половине месяца ожидаются сильные морозы.

Потепление придет в краевую столицу только во второй половине февраля. В ближайшие две недели сохранится морозная и ветреная погода. Об этом сообщила начальник отдела долгосрочных прогнозов Хабаровского центра по гидрометеорологии и мониторингу окружающей среды Галина Брынцева.

<i>До 15 февраля сохранится морозная зимняя погода без существенных осадков. Начало месяца будет на 3–4 градуса ниже температурной нормы, характерной для февраля. Однако с 20 числа ожидается превышение температурной нормы. Ночная температура в Хабаровске и южных районах составит -13-20 градусов, дневная – -5-10,</i> – сообщила Галина Брынцева. 

Начальник отдела долгосрочных прогнозов уточнила, что с третьей декады февраля и до конца зимы в Хабаровске серьезных морозов не ожидается. Ниже -30 градусов столбик термометра уже не опустится.

<i>По материалам Губерния </i>"},{"id":"2146446560","title":"Дороги Хабаровска начнут ремонтировать зимой","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446560/Dorogi_Habarovska_Nachnut_Remontirovat_Zimoi/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446560","description":[],"pubDate":"Wed, 3 Feb 2016 09:46:00 +1000","img":"<img width=\"100%\" src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/news/2146446560/ublgmbc5.jpg\">","content":"Александр Соколов дал поручение проработать вопрос ремонта дорожного покрытия в Хабаровске в зимнее время. Именно зимой дорожное покрытие испытывает большие нагрузки – это и экстремальные температуры, и трафик, в том числе и движение большегрузного транспорта. 
<i>
Заниматься ремонтом дорог нужно зимой. Прошлый год должен быть нам уроком. Вы помните, выпало большое количество снега, а весной дороги пришли в такое состояние, что мы занимались ими всё лето. Трещины есть, по ним транспорт едет, разбивает их, появляются ямы. Разрушение дорог нужно останавливать уже сейчас, -</i> сказал Александр Соколов. 

Как сообщил начальник управления дорог и внешнего благоустройства Олег Гроо, дорожные рабочие будут готовы приступить к ямочному ремонту в середине февраля, когда дневные температуры достигнут минус 10–12 градусов. Работы будут вестись при помощи холодного асфальтобетона. В городе заготовлено 500 тонн этого материала. 

Холодный асфальтобетон – это асфальт, приготовленный с использованием модифицированного битума, благодаря чему этот материал можно применять без предварительной подготовки и практически в любую погоду. Его можно укладывать как при минусовой температуре, так и на влажную поверхность.

"},{"id":"2146446559","title":"ХК «Амур» потерпел четвертое поражение подряд. Лучшие моменты матча Амур — Медвешчак","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446559/Hk_Amur_Poterpel_Chetvertoe_Porazhenie_Podryad_Luchshie_Momenty_Matcha_Amur_Medveshchak/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446559","description":[],"pubDate":"Wed, 3 Feb 2016 09:40:00 +1000","img":"<img width=\"100%\" src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/news/2146446559/_7zv8_ug.jpg\">","content":"2 февраля в матче чемпионата КХЛ хабаровский Амур на своём льду принимал Медвешчак из Загреба и уступил со счётом 36.

Шайбы у хабаровчан забросили форварды Михаил Железнов в меньшинстве, Владислав Ушенин в большинстве и Евгений Грачёв. В составе Медвешчака отличились нападающие Майк Глумак, на счету которого две шайбы, Патрик Бьоркстранд, Эдвин Хедберг, а также Стефано Гильяти и Радек Смоленяк в большинстве.

По ходу встречи голкипер хабаровчан Юха Метсола уступил пост номер один своему сменщику Евгению Аликину, за 2.31 до конца третьего периода вратарь хабаровчан уступил своё место шестому полевому игроку, но переломить ход матча дальневосточникам так и не удалось. Окончательный ход матча установили шведский нападающий гостей Эдвин Хедберг броском в пустые ворота за 2.32 до конца третьего периода.

Итог матча — 36, домашнее поражение хабаровского Амура.

Лучшие моменты матча Амур — Медвешчак (36)

"},{"id":"2146446558","title":"Первое круглосуточное почтовое отделение появится в Хабаровске в апреле 2016 года","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446558/Pervoe_Kruglosutochnoe_Pochtovoe_Otdelenie_Poyavitsya_V_Habarovske_V_Aprele_2016_Goda/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446558","description":[],"pubDate":"Wed, 3 Feb 2016 09:30:00 +1000","img":"<img width=\"100%\" src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/news/2146446558/t40sfu_p.jpg\">","content":"Новое отделение Почты России с режимом работы 24/7 появится в краевой столице на ул. Карла Маркса, 143Г. О предстоящем открытии почтового отделения будущего рассказал глава краевого филиала федерального почтового оператора Николай Крецу.

Глава регионального отделения Почты России Николай Крецу отчитался перед Правительством края по итогам минувшего года и озвучил планы на 2016 год. По словам руководителя почтовой службы, в этом году Почта России начинает новый проект — создание Почтового банка, что позволит всем отделениям почтовой связи оказывать населению Хабаровского края банковские услуги. Одним из первых офисов Почты России, где будет запущен проект, станет инновационное отделение почтовой связи, которое уже в апреле текущего года заработает в круглосуточном режиме. Новый офис будет функционировать для жителей Хабаровска по адресу ул. Карла Маркса, 143Г.

<i>— Цель создания почтового отделения в новом формате — кардинально изменить процесс взаимодействия нашего ведомства с клиентами и значительно повысить качество предоставления услуг связи, в особенности — скорость обслуживания. В первую очередь, в новом почтовом отделении появится зона 24/7 жители города смогут воспользоваться услугами почты круглосуточно и без выходных. Здесь будут оборудованы постаматы для самостоятельного получения почтовых отправлений, а также платежные терминалы и банкоматы с функцией выдачи наличных. Во втором квартале 2016 года мы будем точно знать, какое количество отделений подобного формата нужно будет открыть на территории края. По сути, новое отделение на ул. Карла Маркса — это суперсовременный банковский офис, по аналогии с теми отделениями почтовой связи, которые успешно функционируют сегодня в Москве, —</i> презентовал Николай Крецу проект нового отделения.

Кроме создания почтовых отделений будущего, одним из приоритетных направлений деятельности по повышению качества обслуживания населения в этом году станет участие хабаровского филиала в проекте Доступная среда. Как сообщил Крецу на расширенном заседании краевого правительства, в этом году в рамках Доступной среды 11 почтовых отделений по всему краю будут переоборудованы для облегчения доступа инвалидов к услугам почтовой связи.

Напомним, правительство РФ приняло решение продлить программу Доступная среда в стране еще на пять лет. Уже с 1 января этого года новый закон ужесточит ответственность предприятий и организаций за несоблюдение проектной документации по разделу мероприятий для реализации прав инвалидов. Теперь создание Доступной среды стало обязательным для всех организаций, предоставляющих услуги населению. В торговых центрах появятся сопровождающие для маломобильных хабаровчан, другими новыми направлениями в работе программы станут обучение русскому жестовому языку переводчиков, оснащение кинотеатров оборудованием для показов фильмов с субтитрами и тифлокомментированием.

Кроме того, в рамках программы планируется приобрести 75 единиц адаптированного транспорта общего пользования, дооборудовать под потребности инвалидов 114 объектов. На эти цели уже в 2016 году будет выделено 500 млн рублей из бюджета Хабаровского края. Всего же на данную программу будет выделено свыше 2 млрд рублей, с учетом совместного финансирования федерального, краевого и муниципального бюджетов.

"},{"id":"2146446557","title":"Гороскоп на 3 февраля","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446557/Goroskop_Na_3_Fevralya/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446557","description":[],"pubDate":"Wed, 3 Feb 2016 09:23:00 +1000","img":"","content":"Общий гороскоп на воскресенье 3 января 2016 года 
3 января 2016 года должно быть спланировано заранее, не стоит в этот день полагаться на интуицию. Также звезды предлагают этот день провести вне дома, покататься на коньках, например, только будьте осторожны. 

Гороскоп на 3 января Овен
Вы, Овны сегодня отлично справитесь с возросшим объемом работы. Возможно столкновение с интересным противником. Чтобы его обыграть в каком-то деле, вам потребуется оригинальные нестандартные идеи, а также возвращение к прошлым стратегиям. 

Гороскоп на 3 января Телец
Телец сегодня стоит на перепутье между своими семейными обязанностями и карьерным ростом. Чтобы день не принес негативных последствий, необходимо аккуратно и дипломатично разрешать все споры и постараться сдерживать разгулявшиеся эмоции. 

Гороскоп на 3 января Близнецы
Близнецам звезды советуют быть сегодня осторожными во всех сферах деятельности. Если вы хотите отстоять свои убеждения, необходимо быть корректным и вежливым. Если эмоции вас захлестнут, дело может кончиться физическим насилием, как с вашей стороны, так и со стороны противника. 

Гороскоп на 3 января Рак
Основным вопросом на сегодня для Раков будет финансовый. Вам придется отстаивать свое мнение по поводу распоряжения собственными деньгами. Авторитетные друзья будут критиковать вас за необдуманные траты. Стоит прислушаться к объективной критике. 

Гороскоп на 3 января Лев
Лев сегодня способен проявить не самые благородные чувства - месть, зависть. Вам захочется поквитаться за прошлые обиды, однако звезды советуют направить эту энергию в положительное русло, поскольку успеха в мести вы все равно не добьетесь. 

Гороскоп на 3 января Дева
Дева сегодня будет весьма чувствительна к окружающей обстановке. Однако звезды советует приберечь выражение эмоций для более подходящих случаев - например, при встрече с любимым. Нет никаких оснований, чтобы изливать все свои переживания сослуживцам. 

Гороскоп на 3 января Весы
Для Весов день будет полон радостных событий, связанных в основном с теми сферами деятельности, где присутствует азарт. Если по натуре вы спокойный человек, то вам радость принесет следить за состязаниями, авантюрными мероприятиями семьи или друзей. 

Гороскоп на 3 января Скорпион
Сегодня Скорпионам придется отстаивать уже завоеванные позиции. В борьбе за место под солнцем, используйте весь свой потенциал, будьте изобретательны. Возможно, вам даже придется использовать иллюзорные методы воздействия на людей и психологию. 

Гороскоп на 3 января Стрелец
Весьма удачный день для Стрельцов. Все ваши цели будут достигнуты с легкостью. Однако звезды предупреждает, не стоит начинать сегодня новое дело, лучше сконцентрироваться на поддержании уже завоеванных позиций. 

Гороскоп на 3 января Козерог
Козерог будет способен сегодня полностью управлять своей жизнью. Если вы уверены в себе и в своих силах, вам будет по плечу любое рискованное мероприятие, если же нет, лучше отказаться, какие бы несметные богатства вам не сулило это дело. 

Гороскоп на 3 января Водолей
Сегодня Водолею противостоит умный и находчивый противник. Если вы будете намертво стоять на своей теории, он разобьёт ее в пух и прах по объективным причинам. Чтобы достигнуть равновесия вам придется уступить, пойти на компромисс. 

Гороскоп на 3 января Рыбы
Сегодня Рыбы будут активно трудиться, помогая кому-то, однако стоит быть внимательным, поскольку есть вероятность, что вас ввели в заблуждение. Также звезды не советуют осуществлять медицинские операции, увлекаться алкоголем и таблетками. 

"},{"id":"2146446556","title":"В Хабаровске прогремит салют в честь праздника Дня защитника Отечества","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446556/V_Habarovske_Progremit_Saljut_V_Chest_Prazdnika_Dnya_Zaschitnika_Otechestva/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446556","description":[],"pubDate":"Tue, 2 Feb 2016 13:18:00 +1000","img":"<img width=\"100%\" src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/news/2146446556/_3s7tf10.jpg\">","content":"Для проведения праздничных салютов, посвящённых Дню защитника Отечества, в Восточном военном округе привлекут больше 300 человек, около 100 единиц автомобильной техники и артиллерийского вооружения. В честь 23 февраля залпы прозвучат во всех крупных городах региона. Об этом сообщает Интефакс.

<i>В Хабаровске, Владивостоке, Уссурийске, Белогорске, Южно-Сахалинске, Чите и Улан-Удэ в честь праздника прогремит по 30 залпов. Военнослужащие нештатных салютных дивизионов ВВО уже приступили к обслуживанию и подготовке техники к проведению праздничных салютов в честь Дня защитника Отечества,</i> — рассказал начальник пресс-службы ВВО Александр Гордеев.

Он также отметил, что в День защитника Отечества израсходуют больше 1,5 тысячи салютных зарядов и свыше 800 штук холостых боеприпасов. Самое большое количество орудий привлекут в Хабаровске — двенадцать 122-мм гаубиц Д-30 — их используют для создания шумового эффекта. Сам фейерверк же обеспечат шесть салютных установок.

К практическим тренировкам личный состав подразделений Восточного военного округа приступит 8 февраля. В их рамках сделают по три залпа холостым боеприпасом из гаубиц Д-30. Это нужно для отработки синхронности выстрела и повышения слаженности действий номеров расчётов орудий салютного дивизиона.

"},{"id":"2146446555","title":"В России появилась самая дешевая машина с АКПП","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446555/V_Rossii_Poyavilas_Samaya_Deshevaya_Mashina_S_Akpp/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446555","description":[],"pubDate":"Tue, 2 Feb 2016 13:10:00 +1000","img":"<img width=\"100%\" src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/news/2146446555/0o7hy3yz.jpg\">","content":"Бренд Ravon, появившийся в прошлом году на смену марке Daewoo, назвал российские цены на свою модель R2, которая представляет собой лишь слегка перелицованный субкомпактный городской хэтч Chevrolet Spark. Согласно озвученным ценам, Ravon R2 станет дешевым из продаваемых в России автомобилей, оснащенных автоматической КПП. 

На сайте Ravon модель R2 пока заявлена в России только в комплектации Comfort и с единственным бензиновым мотором объемом 1,2 л и мощностью 85 л.с. Механических коробок не предусмотрено — только 4-ступенчатый автомат. Учитывая, что R2 стоит 369 000 рублей, это делает его самым дешевым в России новым автомобилем с АКПП.

До этого самым дешевым автомобилем с автоматом в России был Lifan Solano (от 430 000 рублей). Далее — седан Lada Granta с роботом, за которую просят от 453 000 рублей.

Базовая комплектация Ravon R2 предельно упрощена. Из благ — только электроусилитель руля, АБС, две фронтальные подушки безопасности и простенькая магнитолка.

Позднее появятся версии Optimum и Elegant, в оснащение которых войдут до шести подушек безопасности, обогрев передних сидений, кондиционер, электропакет, легкосплавные колеса и задний парктроник.

<i>По материалам АвтоВести.ру</i>
"},{"id":"2146446554","title":"Компания «Балтийский лизинг» продолжает участие в государственной программе льготного лизинга","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446554/Kompaniya_Baltiiskii_Lizing_Prodolzhaet_Uchastie_V_Gosudarstvennoi_Programme_Lgotnogo_Lizinga/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446554","description":[],"pubDate":"Tue, 2 Feb 2016 10:19:00 +1000","img":"<img width=\"100%\" src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/news/2146446554/bl_minpromtorg2016.jpg\">","content":"Компания Балтийский лизинг продолжает участие в государственной программе льготного лизинга, реализуемой при поддержке Министерства промышленности и торговли Российской Федерации.

Основное преимущество программы – возможность получения скидки в размере до 10% от стоимости автомобиля при оплате первоначального взноса по заключенному договору лизинга автотранспорта. Приобретаемые транспортные средства должны быть произведены на территории России в 2015 – 2016 годах. При этом максимальный размер скидки не может превышать 500 000 рублей.

Балтийский лизинг представляет возможность приобретения автотранспорта на условиях льготного лизинга как компаниям малого, среднего и крупного бизнеса, так и индивидуальным предпринимателям. Лизинговый договор заключается на срок от 12 месяцев с авансовым платежом не менее 10% первоначальной стоимости. Условия действуют во всех 63 региональных подразделениях Балтийского лизинга.

Компания участвует в реализации программы льготного лизинга Минпромторга России с момента ее запуска в мае 2015 года. За восемь месяцев истекшего года Балтийский лизинг профинансировал 2299 лизинговых проектов общей стоимостью более 4,1 мрлд рублей, став одним из лидеров среди участников по количеству совершенных сделок. По данным Министерства промышленности и торговли Российской Федерации в госпрограмме, направленной на поддержку отечественного автопрома и стимулирование спроса на его продукцию, в 2015 году приняло участие более 50 российских лизинговых компаний.

Филиал в г. Хабаровске был создан в 2007 году. 
За время работы успел приобрести заслуженное уважение и доверие клиентов Хабаровского края, Амурской области, Республики Саха, Еврейской автономной области и Сахалинской области. На сегодняшний день Филиал занимает одно из ведущих мест по оказанию лизинговых услуг на Дальнем Востоке.

680000, г. Хабаровск, Восточное шоссе, д. 41, оф. 507, 508
(4212) 45-08-83(84)
hbr@baltlease.ru

"},{"id":"2146446553","title":"Мечеть построят в Хабаровске","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446553/Mechet_Postroyat_V_Habarovske/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446553","description":[],"pubDate":"Tue, 2 Feb 2016 10:07:00 +1000","img":"<img width=\"100%\" src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/news/2146446553/yysrlh_e.jpg\">","content":"В Хабаровске по обращению религиозной организации Духовное управление мусульман Дальнего Востока в составе Центрального духовного управления мусульман России предварительно согласовано предоставление земельного участка в Железнодорожном районе, на котором будет построена мечеть.

Участок расположен на улице Выборгской, общая площадь составляет 5 900 кв. м. Согласно документации речь идет о предполагаемом возведении объекта, связанного с отправлением культа.
<i>
- Планируется строительство мечети, но это лишь промежуточная стадия. Полученное согласование не дает организации право на ведение каких-либо работ. Однако согласно законодательству заинтересованная сторона может поставить участок на государственный кадастровый учет в управлении Росреестра по Хабаровскому краю. А в дальнейшем заявитель, собрав пакет необходимых документов, имеет право оформить землю в собственность, — </i>прокомментировал и.о. первого заместителя директора департамента архитектуры, строительства и землепользования администрации Хабаровска Вячеслав И Ин Су.

<i>по материалам Хабаровские вести</i>"},{"id":"2146446552","title":"В Хабаровском крае объявлена эпидемия гриппа. Как уберечься от гриппа","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446552/V_Habarovskom_Krae_Obyavlena_Epidemiya_Grippa_Kak_Uberechsya_Ot_Grippa/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446552","description":[],"pubDate":"Tue, 2 Feb 2016 09:57:00 +1000","img":"<img width=\"100%\" src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/news/2146446552/poster.jpg\">","content":"Ситуация с распространением гриппа и ОРВИ в Хабаровском крае превысила эпидемический порог по этим заболеваниям на 14,3 %. Об этом сегодня сообщило региональное управление Роспотребнадзора по итогам мониторинга за предыдущую неделю.

Рост заболеваемости ОРВИ и гриппом отмечен среди всех возрастных групп населения, — говорится на сайте ведомства. — В Хабаровске, Вяземском, Николаевском, Тугуро-Чумиканском районах уровни заболеваемости ОРВИ и гриппом выше эпидемических порогов. В этих территориях с 2 февраля вводятся мероприятия эпидемического периода. По данным еженедельной лабораторной диагностики, среди населения циркулируют преимущественно вирусы гриппа А(H1N1) pdm 2009 (свиной грипп – прим. ред.), а также вирусы гриппа А(H3N2) и респираторные вирусы не гриппозной этиологии.

Чтобы не допустить распространение вируса среди населения, медики каждое утро осматривают воспитанников детских садов и учеников школ, в больницах введён масочный режим, ограничено посещение пациентов родственниками и друзьями, усилен контроль за проветриванием помещений и влажной уборкой

Как уберечься от гриппа 2016 

Грипп — вирусное заболевание, осложнения от которого могут нанести существенный вред здоровья Как защититься от гриппа 2016 — читай в нашем материале. 
Грипп — вирусное заболевание, которое передается воздушно-капельным путем, и в первую очередь поражает дыхательные органы. Заразиться гриппом, а особенно свиным гриппом несложно, так как он запросто передается в общественном транспорте, во время прогулок по ТРЦ или на работе. Лучший способ уберечься от этого недуга — профилактика гриппа. 

ПРОВЕТРИВАНИЕ И УВЛАЖНЕНИЕ
Как бы банально не звучало, но проветривание и увлажнение воздуха должны стать первыми шагами на пути защиты от гриппа. Так, проветривание минимизирует количество вирусов в помещении. Особенно проветривать нужно офисы, аудитории в школах и институтах, а также другие помещения, где постоянно скапливаются люди.
Увлажнение воздуха, в свою очередь, помогает слизистым не пересыхать и более активно бороться с вирусами. Ведь они проникают в организм именно через слизистые, и если при нормальном уровне влаги они способны противостоять агрессору, то при сухом воздухе — задача усложняется в разы. 

МАЗИ
Еще одним помощником в противостоянии и профилактики группа станут специальные мази (оксолиновая мазь, мази с вифероном). Как уже писалось выше, вирусы гриппа чаще всего проникают в организм через слизистую носа. Особенно, когда она сухая. Если же нос обработан мазью, у вирусов гриппа фактически нет шансов пробраться внутрь организма. 
Если Вы пользуетесь общественным транспортом, старайтесь во время поездок не прикасаться руками к глазам, носу и губам. А по приезду на место назначения обязательно помойте руки. 
Если у Вас нет под рукой мази, воспользуйтесь вазелином или парафином. На основе этих ингредиентов чаще всего делаются бальзамы для губ. 

МОЙТЕ РУКИ
В период зимней эпидемии гриппа 2016 необходимо приучить себя часто мыть руки. Так, если Вы работаете в офисе или посещаете учебное заведение, дезинфицируйте руки не только перед едой или после посещения туалета, а через каждые два часа. И опять-таки старайтесь не касаться руками слизистых. 
Для удобства можете носить с собой антибактериальный спрей. 
Чтобы не иссушить кожу рук частой дезинфекцией, не забывайте увлажнять кожу рук после каждого контакта с водой. 

ЕШЬТЕ ЛИМОНЫ, АПЕЛЬСИНЫ И ЛУК
При риске заразиться гриппом необходимо всячески поддерживать свой иммунитет. В частности, включите в свой рацион лимоны, апельсины, лук и чеснок. Они богаты витамином С, очень благотворно влияют на организм, и помогают уничтожить даже те вирусы, которые все же смогли проникнуть в организм. 
Врачи советуют делать фруктовые салаты на основе цитрусовых, а лук и чеснок добавлять в салаты (чтобы было приятнее на вкус, их можно предварительно мариновать).

ОТКАЖИТЕСЬ ОТ ДИЕТ
Чтобы организм мог противостоять вирусам, ему необходимы силы и энергия. Врачи настоятельно рекомендуют отказаться от всяческих ограничений в питании и, уж тем более, повременить с началом процесса похудения. Чтобы организм имел хороший защитный барьер, ему нужна хорошая еда. Ни в коем случае нельзя отказываться от мяса или ограничивать в рационе углеводы. Всего долго быть в меру, тогда и иммунитета будут шансы защитить себя от гриппа. 

Если Вы приняли решение пропить для профилактики какое-то антивирусное средство, обязательно проконсультируйтесь с вра6чом. Также, помните, при повышении температуры выше 38 градусов сразу же вызывайте доктора для диагностики и назначения правильного лечения. Летальные исходы в 100 процентах случаев связаны с несвоевременным обращением за медицинской помощью (а именно на 5–6 день развития заболевания).

"},{"id":"2146446551","title":"Юные хабаровчане стали чемпионами мира по хоккею с мячом","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446551/Junye_Habarovchane_Stali_Chempionami_Mira_Po_Hokkeju_S_Myachom/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446551","description":[],"pubDate":"Tue, 2 Feb 2016 09:38:00 +1000","img":"<img width=\"100%\" src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/news/2146446551/_ommkkgs.jpg\">","content":"Четверо молодых хоккеистов из Хабаровского края в составе сборной России завоевали золото чемпионата мира по бенди. Соревнования среди спортсменов не старше 15 лет прошли в финском городе Миккели. В финальном матче россияне встретились со сверстниками из Швеции, одержав уверенную победу со счетом 73.

Авторами двух забитых в финале мячей стали хабаровчане. Голы на счету нападающего Станислава Турушева и полузащитника Максима Гаца. Высокую результативность эти молодые хоккеисты демонстрировали на протяжении всего чемпионата. За пять матчей они суммарно забили 10 мячей и сделали 8 голевых передач.

Также в стартовом составе национальной сборной во всех играх на поле выходил хабаровский защитник Чингиз Хандамаев. Полузащитник Андрей Глотов находился в резерве команды. В тренерском штабе юношеской сборной России работал старший тренер Хабаровского краевого центра развития хоккея с мячом Владимир Шестаков.

Как отметили в министерстве спорта и молодежной политики края, такого успеха на юношеских чемпионатах мира хабаровские хоккеисты достигли впервые. Последний раз золотую медаль мирового первенства в составе сборной России удалось завоевать Денису Кореву 13 лет назад.
Также накануне в Финляндии завершился чемпионат мира по бенди среди спортсменов не старше 21 года, где сборная России стала второй. Серебряную медаль завоевал воспитанник хакасского хоккея с мячом, ныне выступающий за фарм-клуб хабаровского СКА-Нефтяника Юрий Бондаренко. Он принял участие во всех пяти встречах и реализовал пенальти в полуфинале со сборной Финляндии.

<i>Пресс-служба Губернатора и Правительства Хабаровского края</i>"},{"id":"2146446550","title":"Гороскоп на 2 февраля","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446550/Goroskop_Na_2_Fevralya/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446550","description":[],"pubDate":"Tue, 2 Feb 2016 09:34:00 +1000","img":"<img width=\"100%\" src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/news/2146446550/_ir77mb3.jpg\">","content":"Общий гороскоп на вторник 2 февраля 2016 года 
Второй день февраля — не очень хороший день для принятия важных решений. Вероятность того, что намеченные планы сбудутся, весьма мала, слишком непредсказуемый день. В любых дела звезды советуют искать поддержки у близких людей, она сейчас будет кстати. 

Гороскоп на 2 февраля Овен
Овнам все рутинные и мелкие дела стоит решить до обеда. Вечером вам понадобятся и силы, и время для решения более глобальной задачи. Быстрого и легкого разрешения ситуации не ждите, оппоненты будут настроены весьма серьезно. 

Гороскоп на 2 февраля Телец
В первой половине дня Телец будет расслаблен и не слишком активен. Сосредоточьтесь на доведении до конца уже начатого дела, а лучше отдохните. Вечером представиться возможность начать новое дело, но не ждите легкой жизни. 

Гороскоп на 2 февраля Близнецы
Близнецы, ваше любопытство и непредсказуемый характер не дадут вам в первой половине дня сосредоточиться на работе, а вот вечер гораздо лучше подходит для активной разработки новых проектов. В любом случае позаботьтесь о своей безопасности. 

Гороскоп на 2 февраля Рак
Важные решения и новые проекты Ракам лучше перенести на другой день. Сегодня 2 февраля предназначено для отдыха, неспешной работы, а не для активных действий и, особенно, переговоров. Если встречи нельзя избежать, постарайтесь держать свои переживания в узде. 

Гороскоп на 2 февраля Лев
Львы, первая половина 2 февраля 2016 года лучше подойдет для доведения дел до совершенства, к вечеру же вы будете способны приступить к активному воплощению новых задумок. Хороший день, чтобы поставить все точки над и в любых отношениях. 

Гороскоп на 2 февраля Дева
Девам утро и обед стоит провести в повседневной обстановке за рутинными делами, или отдохнуть. Силы вам понадобятся к вечеру, когда вам придется заняться весьма важными делами в практически любой сфере вашей жизни. 

Гороскоп на 2 февраля Весы
Весы получат от судьбы возможность предпринять какие-либо активные действия только вечером. Новый проект будет сопряжен с трудностями, но вы сможете их преодолеть, так что не сдавайтесь на полпути. 

Гороскоп на 2 февраля Скорпион
Мечтательность и небрежность в вашем характере, Скорпионы, будут уместны только в первой половине дня, к вечеру вам придется принять окончательное решение по какому-то делу. Поддержка со стороны станет решающим фактором. 

Гороскоп на 2 февраля Стрелец
Первая часть второго дня февраля наполнена неопределенностью и нервным настроением. Вечер предоставит вам, Стрельцы, огромную возможность справиться со всеми жизненными трудностями с помощью поддержки семьи, коллег и даже начальства. 

Гороскоп на 2 февраля Козерог
Подготовкой к решительным действиям звезды советуют заняться Козерогам с утра 2 февраля 2016 года. Планируйте, вносите в уже готовый план небольшие изменения — сделайте все, чтобы вечером быть готовым к активным действиям. 

Гороскоп на 2 февраля Водолей
Звезды советуют Водолеям сегодня отложить все важные дела на потом, лучше займитесь совершенствованием своих профессиональных и личных качеств, необходимых для решения кризисных ситуаций. Сегодня особенно важными будут контакты с высокопоставленными людьми или иностранцами. 

Гороскоп на 2 февраля Рыбы
Любые переговоры между Рыбами и их партнерами не принесут сегодня ожидаемых результатов. Негативное влияние окажут неустойчивое настроение, а также излишняя принципиальность. Старайтесь сегодня действовать по закону, иначе вероятны неприятности.

"},{"id":"2146446549","title":"Читайте в февральском номере журнала «Дорогое удовольствие»","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446549/Chitaite_V_Fevralskom_Nomere_Zhurnala_Dorogoe_Udovolstvie/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446549","description":[],"pubDate":"Mon, 1 Feb 2016 11:53:00 +1000","img":"<img width=\"100%\" src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/news/2146446549/du_01_hab_cover.jpg\">","content":"В последний месяц зимы особенно актуальными становятся вопросы как избавиться от стрессов, улучшить свое самочувствие, повысить уровень жизненной энергии, контролировать свой вес, обрести гармонию? Команда Дорогого удовольствия уже сделала решительный шаг к здоровому и красивому будущему. В феврале мы продолжаем совместный проект с фитнес-клубом World Class Делай тело с Дорогим, который помогает нам привить любовь к спорту и правильному питанию и вызывает живой интерес у наших читателей. Регулярно занимаясь фитнесом, многие из нас стали получать настоящее удовольствие не только от физических нагрузок, но и от общения с людьми, для которых спорт — неотъемлемая часть жизни. 

Героями нашего февральского номера также стали активные сторонники здорового образа жизни. В рубрике Фитнес-план своими спортивными пристрастиями поделилась иллюстратор Александра Николенко, медицинская семья врача-отоларинголога Оксаны Бурлака в рубрике Династия поведала о профессиональном взгляде на здоровье. Молодой политик Анна Ридняк в рубрике Дневник рассказала о том, как мечтает внести свой вклад в здоровое и счастливое общество, а талантливый художник Артем Андрианов открыл мир своих творческих фантазий. Лицо с обложки, голливудский актер Райан Рейнольдс, тоже, несомненно, повлияет на наше самочувствие его новый фильм Дедпул точно принесет зрителям массу положительный эмоций. А это, как известно, главный секрет крепкого здоровья! Живите с удовольствием!

"},{"id":"2146446548","title":"Хабаровск обзаведется новой лыжной базой","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446548/Habarovsk_Obzavedetsya_Novoi_Lyzhnoi_Bazoi/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446548","description":[],"pubDate":"Mon, 1 Feb 2016 11:10:00 +1000","img":"<img width=\"100%\" src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/news/2146446548/07m5c6gu.jpg\">","content":"Хабаровск обзаведется новой лыжной базой. Она может быть построена в районе поселения Мичуринское и станет площадкой для проведения городских мероприятий и соревнований.

Сейчас на месте будущей базы уже функционирует лыжная трасса, на которой занимаются воспитанники ДЮСШ Лидер. Однако окончательно этот земельный участок за муниципальным учреждением не закреплен.
<i>
- Работы по выделению этого земельного участка для строительства лыжного стадиона для школы Лидер активно ведутся. Это участок площадью 2,9 гектаров. Если вопрос решится положительно, то в скором времени у нас появится еще один спортивный объект, </i>- поделился начальник управления физкультуры и спорта Хабаровска Александр Леонов.

ДЮСШ Лидер — единственное спортивное учреждение в Хабаровске, где занимаются лыжным спортом и спортивным ориентированием. На данный момент в школе насчитывается 600 воспитанников разных возрастных групп. В Мичуринском они занимаются с 2010 года.
<i>
- Собственная лыжная база, конечно, нам необходима для дальнейшего развития. В Хабаровске по большому счету только одна база, которая находится на Ильинке. Однако спрос превышает предложение. Если у нас появится собственная база, то нам будет, где проводить городские соревнования и другие массовые мероприятия. Таких стартов у нас проводится достаточно, это и Кубки города и Волочаевская лыжня. Будут там заниматься и наши воспитанники, — </i>рассказал директор МБОУ ДО ДЮСШ Лидер Сергей Кавецкий.

В планах – возведение лыжного стадиона, здания лыжной базы, организация парковки. Лыжная трасса там уже есть, однако в перспективе можно проложить роллерную трассу для того, чтобы заниматься на базе в летний период

<i>По материалам Открытый город</i>"},{"id":"2146446547","title":"Продолжается прием заявок на участие в конкурсах на лучшую песню и стихотворение о Хабаровске","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446547/Prodolzhaetsya_Priem_Zayavok_Na_Uchastie_V_Konkursah_Na_Luchshuju_Pesnju_I_Stihotvorenie_O_Habarovske/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446547","description":[],"pubDate":"Mon, 1 Feb 2016 10:03:00 +1000","img":"<img width=\"100%\" src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/news/2146446547/gpyhf8yl.jpg\">","content":"Прием материалов для участия в конкурсе начался 15 сентября прошлого года и продлится до 1 марта 2016-го. 

Это творческое состязание проводится с целью объединения творческих сил для создания глубоких по содержанию и современных по средствам выразительности произведений, раскрывающих тему любви к родному городу. Представленные материалы члены судейской комиссии оценят по пятибалльной системе, а также по ряду критериев, таких как соблюдение признаков поэтического произведения ритм, рифма, размер, благозвучность, торжественность. Кроме того, в тексте должны быть отражены история города, его индивидуальность, красота памятных мест, природа, основные черты, присущие хабаровчанам. Самый главный критерий при отборе лучшего стихотворения или песни – это доступность текста для понимания людей любого возраста, легкая запоминаемость. 

Желающим принять участие в конкурсах необходимо направить в городской Центр по организации городских культурно-массовых мероприятий следующие материалы заявку, литературный текст, музыкальный материал. По итогам конкурса победителям, занявшим 1, 2 и 3 места, будут вручены дипломы мэра города с выплатой денежного вознаграждения. Церемония награждения будет приурочена ко Дню города. Подробную информацию о конкурсах можно узнать в МАУК Центр по организации городских культурно-массовых мероприятий г. Хабаровск, ул. Ленинградская, 30, тел. 47–03–85, 47–03–86.

"},{"id":"2146446546","title":"Почти пол миллиарда рублей направят на строительство дамбы в Хабаровске","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446546/Pochti_Pol_Milliarda_Rublei_Napravyat_Na_Stroitelstvo_Damby_V_Habarovske/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446546","description":[],"pubDate":"Mon, 1 Feb 2016 09:55:00 +1000","img":"","content":"Министерство природных ресурсов России согласовало размер федеральной субсидии, которая будет выделена Хабаровскому краю в 2016 году на строительство гидрозащитного сооружения в Индустриальном районе Хабаровска. По информации минприроды края, в настоящее время готовится соответствующее постановления Правительства РФ. Поступление средств ожидается в апреле.

Как сообщил замначальника управления природных ресурсов минприроды региона Константин Третьяков, размер федерального транша составит 414 млн. рублей. Объем краевого софинансирования при этом превысит 50 млн. рублей.

К сожалению, утвержденная субсидия не позволит полностью достроить объект досрочно, как это планировалось ранее. В то же время, будет выполнен значительный объем работ, - отметил Константин Третьяков. – Что именно и в какие сроки будет сделано, отразится в плане-графике, который предстоит составить подрядчику совместно с министерством. Вероятнее всего, в этом году строители еще не приступят к возведению судопропускного сооружения, а продолжат укреплять саму дамбу.

Напомним, что строительство объекта началось в 2015 году. На сегодняшний день отсыпано почти 1,2 млн. кубометров песка, или 90% тела дамбы. Уложено 22 тыс. кубометров щебня (30%) и 88 тыс. кубометров камня (81%). На 31% (14,5 тыс. кубометров) смонтированы железобетонные плиты. Освоено 1,464 млрд. рублей из федерального и краевого бюджетов при общей стоимости объекта 2,93 млрд. рублей.

Несмотря на снижение объемов финансирования в 2016 году, строительство сооружения полностью укладывается в сроки. В соответствии с заключенным контрактом, все работы должны быть завершены в декабре 2018 года, - отметил Константин Третьяков.

Также напомним, что всего до 2020 года в 11 населенных пунктах Хабаровского края планируется построить 12 гидрозащитных сооружений общей протяженностью 82 км. Стоимость объектов оценивается в 15,5 млрд. рублей.

По информации минприроды региона, в настоящий момент все проекты проходят государственную экспертизу, после которой будут отправлены на доработку либо переданы в Росводресурсы для привлечения федеральных субсидий. Уже в феврале может быть принято решение экспертов по первому этапу строительства Силинской дамбы в Комсомольске-на-Амуре.
<i>
Пресс-служба Губернатора и Правительства Хабаровского края</i>
"},{"id":"2146446545","title":"Хабаровский открытый бассейн обретет «новое лицо»","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446545/Habarovskii_Otkrytyi_Bassein_Obretet_Novoe_Lico/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446545","description":[],"pubDate":"Mon, 1 Feb 2016 09:44:00 +1000","img":"<img width=\"100%\" src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/news/2146446545/poster.jpg\">","content":"Первого марта этого года открытый бассейн будет закрыт на генеральную реконструкцию. Основным инвестором проекта выступит Президент Федерации плавания Хабаровского края, член Партии Единая Россия Сергей Донских, который заявил, что уникальность объекта сохранится, при этом, он должен стать максимально современным.

<i>Мы прекрасно осознаем, какое значение имеет открытый бассейн в жизни хабаровчан. Хотелось бы, чтобы все, кто приходил в этот бассейн плавать на протяжении последних лет, остался его постоянным посетителем, а новые желающие заниматься с удовольствием приобщились к этому полезнейшему для человека виду спорта и отдыха</i>, – подчеркнул он.
Хабаровский открытый бассейн – объект поистине уникальный. На территории всей страны таких всего три – в Москве, Самаре и в Хабаровске.

Сергей Донских также уточнил, что на время проведения реконструкции, для всех нынешних и будущих посетителей к началу купального сезона будет открыт альтернативный бассейн прямо на реке Амур. Установка комплекса запланирована на специальных понтонах вдоль набережной стадиона им. Ленина.

"},{"id":"2146446544","title":"Трамвайно-троллейбусное управление Хабаровска сокращает работников","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446544/Tramvaino-trolleibusnoe_Upravlenie_Habarovska_Sokraschaet_Rabotnikov/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446544","description":[],"pubDate":"Mon, 1 Feb 2016 09:34:00 +1000","img":"","content":"Трамвайно-троллейбусное управление Хабаровска, которое в декабре вместе с еще одним муниципальным перевозчиком подало заявление о банкротстве, сокращает 77 рабочих мест, сообщил руководитель предприятия Николай Илющенко.

При этом реально уволят лишь около 15 человек — примерно 20% от сокращаемых мест. Остальные — это вакансии, то есть должности, существующие в штатном расписании, но не заполненные на самом деле.

По словам Илющенко, сокращать будут инженерно-технических работников, а не водителей и не кондукторов. На качестве обслуживания пассажиров сокращения сказаться не должны.

- Мы загрузили прежде всего технических специалистов исполнением обязанностей за двух-трех специалистов, — сказал глава МУП ХТТУ. — Специалистов управления раньше было 42, а сейчас останется 25. Мы эту ситуацию не оставили на решение руководителям, мол, хочу — сокращаю. Нет. Мы садились с руководителями структурных подразделений. Смотрели, какие профессии рабочие можно передать. К примеру, есть слесарь, электрослесарь и смазчик. Взяли и возложили на слесаря обязанности смазчика. Да, понятно, в каком-то случае мы затронули конкретного человека. Ну, а что делать?

По словам Илющенко, часть сотрудников, попавших под сокращение, уже получают пенсии. Остальным в течение некоторого времени предприятие будет помогать.

– Если в течение двух месяцев после объявления о сокращении они никуда не устроились, то, понятное дело, будут получать пособия за счет предприятия.

Ранее на этой неделе в СМИ появилась информация о том, что автобусное МУП ХПАТП-1 сократит 144 человека. На такой шаг руководство вынуждено пойти, чтобы оптимизировать расходы предприятия, писало издание Хабаровские вести со ссылкой на директора предприятия Алексея Деменка. Однако позднее в комментариях журналистам он отмечал, что пока точное число попавших под сокращение людей неизвестно.

<i>По материалам Русской планеты</i>"},{"id":"2146446543","title":"Гороскоп на 1 февраля","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446543/Goroskop_Na_1_Fevralya/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446543","description":[],"pubDate":"Mon, 1 Feb 2016 09:07:00 +1000","img":"","content":"Общий гороскоп на понедельник 1 февраля 2016 года 
1 февраля 2016 года - неблагоприятный день для решения проблем со структурами власти, и, в общем, для активных действий. Вечер хорош для легкого и непринужденного общения в кругу близких друзей. Также удачное время для недолгих путешествий. 

Гороскоп на 1 февраля Овен
Овен, первый день февраля позволит вам с легкостью справиться с любой рутинной работой. Удачным также будет разговор с начальством или поход к врачу. Единственное, о чем звезды предупреждают, это не поддавайтесь монотонности и реагируйте на ситуацию адекватно. 

Гороскоп на 1 февраля Телец
Сегодня вам, Тельцы, будет интересно работать, если вы займетесь обработкой информации или планированием предстоящих дел. Создание плана работ будет полезно не только на работе, но и в частной жизни. Организуйте отдых, романтическое свидание, но не забудьте посоветоваться с окружающими. 

Гороскоп на 1 февраля Близнецы
Уверенность в своих силах и профессионализм помогут, сегодня, Близнецам справится с любыми поставленными перед ними задачами. Будьте внимательны к мелочам и у вас все получится. Постарайтесь не обращать внимания на изменчивое настроение начальства. 

Гороскоп на 1 февраля Рак
Раки, ваша внимательность, аккуратность и способность контролировать свои переживания сослужат вам хорошую службу сегодня. Эти качества будут полезны в продолжительной деловой поездке. Не забывайте иногда расслабляться, небольшой авантюризм еще никому не повредил. 

Гороскоп на 1 февраля Лев
Львам звезды советуют первого февраля сосредоточиться на точном выполнении разработанного ранее плана. Если вы сможете уделить мелочам должное внимание, вас ждет пусть трудный, но успех. Хороший день для путешествий и использования медицинских услуг. 

Гороскоп на 1 февраля Дева
У Дев отличный день, чтобы заняться теми проектами и проблемами, которые интересуют именно вас. На работе этому делу будут посвящено почти все время. А дома вы наконец-то сможете обсудить насущную проблему и найдете решение, причем удивительно простое. 

Гороскоп на 1 февраля Весы
Весы, вы долго оттачивали свои принципы и установки, настало время неукоснительного их исполнения. Только так вы сможете достичь успеха. Вечером освободиться время, чтобы заняться домашними делами, например, навестить родителей. 

Гороскоп на 1 февраля Скорпион
Скорпионы, как ни странно, но сегодня инициатива наказуема. Будьте сдержанны в своих фантазиях и постарайтесь следовать правилам. Сегодня вам будет легко удержать своего партнера от необдуманных и рискованных действий. 

Гороскоп на 1 февраля Стрелец
В первый день месяца, вам, Стрельцы, трудно будет избежать перенапряжения. День заставит неукоснительно следовать правилам и планам на работе, если вы хотите добиться успеха, а вот вечером можете слегка расслабиться. 

Гороскоп на 1 февраля Козерог
Ваше любопытство, Козероги, принесет вам сегодня больше хлопот, чем удовольствия. Поскольку день, предназначенный для активной трудовой деятельности, не оставит времени для несерьезности. Удачный день для подачи документов в различные инстанции. 

Гороскоп на 1 февраля Водолей
Основными качествами для вас, Водолеи, сегодня должны стать профессионализм, аккуратность и сдержанность, если вы хотите добиться успеха в делах. Особое внимание уделите проверки цифр и фактов. 

Гороскоп на 1 февраля Рыбы
В первый день февраля звезды советуют вам, Рыбы, больше прислушиваться к настроениям и желаниям партнеров по бизнесу и браку, чем к своим. Решение ваших проблем, возможно, окажется самым простым и вместе с тем самым оригинальным. 

"},{"id":"2146446542","title":"Геопортал Хабаровска появился в сети Интернет","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446542/Geoportal_Habarovska_Poyavilsya_V_Seti_Internet/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446542","description":[],"pubDate":"Fri, 29 Jan 2016 10:23:00 +1000","img":"<img width=\"100%\" src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/news/2146446542/geoportal.jpg\">","content":"Ресурс функционирует в тестовом режиме по адресу geoportal.khabarovskadm.ru. Геопортал краевого центра представляет собой интерактивную карту города, на которой графически отображены различного рода объекты границы земельных участков, здания, сооружения, тематические зоны и многое другое. На текущий момент на карте отмечено базовое административно-территориальное деление на районы, нанесены зоны возможного затопления и подтопления. В ряде случаев это может сыграть значительную роль при выборе участков под застройку или приобретение помещений в уже существующих зданиях и сооружениях. 

Также на геопортале есть возможность ознакомиться с градостроительной документацией, увидеть отображение земельных участков, предназначенных для продажи на аукционе. Это уже сформированные территории, готовые к предоставлению за минимальное время, в том числе для развития застроенных территорий. Кликнув мышкой на выбранный земельный участок, можно просмотреть дополнительную информацию кадастровый номер, площадь участка, начальную цену, номер телефона, по которому ответят на все интересующие вопросы, — уточнил начальник управления информационных технологий администрации Хабаровска Вадим Варады. 

Также в рамках социально ориентированного проекта администрации города по поддержке многодетных семей на геопортале обеспечена возможность ознакомления горожан–заявителей с перечнем и территориальным расположением земельных участков. Кроме этого, на отдельной карте геопортала ведется План установки рекламных конструкций. При нажатии на интересующую рекламную конструкцию можно увидеть ее номер по утвержденному реестру а, при наличии, и фотографи

"},{"id":"2146446541","title":"На главных улицах Хабаровска планируют установить до 1,5 тысяч запрещающих знаков","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446541/Na_Glavnyh_Ulicah_Habarovska_Planirujut_Ustanovit_Do_15_Tysyach_Zapreschajuschih_Znakov/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446541","description":[],"pubDate":"Fri, 29 Jan 2016 10:21:00 +1000","img":"","content":"В Хабаровске продолжают устанавливать знаки, запрещающие парковку автомобилей в ночное время, а также запрещающие движение грузовых автомобилей с разрешенной максимальной массой более 26 тонн

Как рассказал заместитель директора МУП Научно-производственный центр организации дорожного движения Евгений Нагорный, на данный момент установлено более 50 знаков запрещающих парковку в ночное время. Также ведется установка знаков, запрещающих движение большегрузов.

В планах администрации города установить до 1,5 тысяч знаков на главных улицах города. К таким мерам мэрия решила прибегнуть из-за хаотично припаркованных автомобилей в зимнее время, которые мешают очистке дорог от снега и мусора.

Все автомобили, чьи владельцы проигнорируют требования знаков и припаркуют машины в неположенных для этого местах, будут эвакуированы на арест-площадки. В отношении провинившихся водителей будут составлены протоколы об административном правонарушении и взысканы штрафы, предусмотренные законом, а также оплата за пребывание авто на штраф-стоянке.

В администрации города отмечают, что данная мера будет вводиться каждую зиму."},{"id":"2146446540","title":"Скоростную трассу вокруг Хабаровска построят за счет «Платона»","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446540/Skorostnuju_Trassu_Vokrug_Habarovska_Postroyat_Za_Schet_Platona/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446540","description":[],"pubDate":"Fri, 29 Jan 2016 09:45:00 +1000","img":"<img width=\"100%\" src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/news/2146446540/poster.jpg\">","content":"5 февраля в Москве будет представлен проект новой автодороги вокруг Хабаровска. Проект представят руководству Минтранса России и Росавтодора, а также 40 заинтересованным инвесторам. Трасса потенциально претендует на получение федеральной субсидии за счет средств, которые с ноября прошлого года собирает в дорожный фонд страны система Платон, сообщает пресс-служба Росавтодора.

Учитывая высокую степень подготовки проекта, ожидается, что именно заявка на федеральное софинансирование от Хабаровского края поступит в ведомство одной из первых, отмечают в Федеральном дорожном агентстве.

Сама трасса представляет собою скоростную дорогу высшей (I-й) технической категории с 4-полосным движением и общей протяженностью более 26 километров. Объект включает в себя 24 моста и путепровода, а также 5 автомобильных развязок. Дорога свяжет между собой сразу 3 федеральные трассы – А-370 Уссури, Р-297 Амур и А-375 Восток.

Платон — российская система взимания платы с грузовиков, имеющих разрешённую максимальную массу свыше 12 тонн. Название Платон является сокращением от словосочетания плата за тонны[1]. С момента запуска в эксплуатацию системы 15 ноября 2015 года деньги будут взиматься с перевозчиков в счёт возмещения вреда, причиняемого автомобильным дорогам общего пользования федерального значения.

Оплата проезда осуществляется двумя способами — с помощью маршрутной карты[2] или бортового устройства[3]. Расчет производится в зависимости от фактического пробега транспортного средства (в момент старта системы по тарифу 3,73 руб. за километр[4]). Часть собранных средств должна быть направлена в Дорожный фонд РФ[5] на приведение федеральных автомобильных трасс в надлежащее состояние.

"},{"id":"2146446539","title":"Сотрудница хабаровской турфирмы похитила более миллиона рублей","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446539/Sotrudnica_Habarovskoi_Turfirmy_Pohitila_Bolee_Milliona_Rublei/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446539","description":[],"pubDate":"Fri, 29 Jan 2016 09:39:00 +1000","img":"","content":"Оперативники отдела экономической безопасности и противодействия коррупции УМВД России по г. Хабаровску получили информацию о том, что менеджер одной из туристических компаний краевой столицы может быть причастна к хищениям денежных средств клиентов. В результате проверки эти данные подтвердились.

Полицейские установили, что 48-летняя подозреваемая занималась в компании оформлением договоров и получением денег от клиентов. Часть сумм, оплаченных отдыхающими за путевки, злоумышленница похищала. С июня по октябрь 2015 года она присвоила около 700 тысяч рублей.

Кроме того оперативными сотрудниками установлено, что подозреваемая, имея доступ к паспортным данным клиентов, причинила ущерб коммерческому банку на сумму более трехсот тысяч рублей. Злоумышленница тщательно оценивала финансовые возможности будущих потерпевших и оформляла по персональным данным клиентов кредиты в банке – партнере туристической фирмы.

Следственным управлением УМВД России по Хабаровскому краю возбуждено уголовное дело по признакам состава преступления, предусмотренного частью 3 статьи 159 Уголовного Кодекса Российской Федерации (Мошенничество, совершенное в крупном размере).

В отношении злоумышленницы избрана мера процессуального принуждения – обязательство о явке. Подозреваемая дала признательные показания и сотрудничает со следствием.

Расследование продолжается.
"},{"id":"2146446538","title":"В Хабаровском крае развивают туризм","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446538/V_Habarovskom_Krae_Razvivajut_Turizm/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446538","description":[],"pubDate":"Fri, 29 Jan 2016 09:36:00 +1000","img":"","content":"
Более 650 млн рублей из федерального бюджета власти Хабаровского края намерены привлечь до 2018 г. на реализацию проекта Остров Большой Уссурийский — Шантары , сообщает пресс-служба правительства региона. 
<i>
Эти деньги пойдут на реализацию проекта туристско-рекреационного кластера Остров Большой Уссурийский — Шантары — на реконструкцию набережной Хабаровска, обустройство центра круизного и яхтенного туризма, подъездной дороги к туркомплексу Воронеж, а также строительство дамбы-дороги к памятнику археологии Петроглифы Сикачи-Аляна</i>, — цитирует пресс-служба слова министра культуры края Натальи Якутиной.

При этом общий объем инвестиций в проект Остров Большой Уссурийский — Шантары составит 1,9 млрд рублей.

Среди других перспективных направлений — создание туристско-рекреационного кластера Комсомольский, ориентированного на промышленный туризм. В настоящее время прорабатывается вопрос по включению этого проекта в краевую и федеральную программы развития отрасли.

Также сообщается, что за последние три года объем реализации туруслуг в крае вырос на 31%, составив 1,2 млрд рублей. Туризм принес бюджету субъекта в виде налогов доход почти в 600 млн рублей. В 2015 г. край посетило почти 500 тыс. туристов из других регионов России и из-за рубежа.
Компании местной туриндустрии готовы вкладывать средства именно в создание внутренних маршрутов. В 2015 году на каждый вложенный рубль из регионального бюджета удалось привлечь 30 рублей частных инвестиций. В результате общий объем внебюджетных вложений в отрасль превысил 1,8 млрд рублей, — цитирует пресс-служба Н.Якутину.

Всего в настоящее время в крае действует 150 туристических маршрутов, создано шесть туристско-информационных центров.
"},{"id":"2146446537","title":"Гороскоп на 29 января","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446537/Goroskop_Na_29_Yanvarya/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446537","description":[],"pubDate":"Fri, 29 Jan 2016 09:26:00 +1000","img":"","content":"Общий гороскоп на пятницу 29 января 2016 года 
Сегодня 29 января 2016 года звезды вам сулят удачное время для того, чтобы отыскать свой путь или хотя бы направление дальнейшего движений по жизни. Не обращайте внимания на окружающих, сконцентрируйтесь на своих задумках. И звезды повернуться к вам лицом. 

Гороскоп на 29 января Овен
Сегодня вам Овны захочется сделать что-то необычное, оригинальное. При этом звезды советуют делать это дома, поскольку сегодня вы очень нуждаетесь в семейном уюте. К вечеру вы будете активны и способны решить любую задачу. 

Гороскоп на 29 января Телец
Весь сегодняшний день вы Тельцы будете заняты семейными делами. Однако если с утра вас ждет приятное времяпрепровождение или от вас потребуется помощь, то к вечеру ситуация станет более напряженной. 

Гороскоп на 29 января Близнецы
В утренние часы Близнецы лучше всего отвести для неспешных разговоров с друзьями или родственниками. Вечером у вас появятся оригинальные идеи для реализации. Звезды советуют все важные решения сначала обдумать. Будьте осторожны в поездках. 

Гороскоп на 29 января Рак
Раки, первую половину дня лучше провести, занимаясь личными проблемами. Не очень хорошее время для общения. Вечером возможны конфликты. Чтобы их избежать, вам придется усиленно работать, а также не забывать о нуждах других людей. 

Гороскоп на 29 января Лев
Первую половину дня вам Львы лучше потратить на дела, связанные с семьей или домом. А лучше всего отдохнуть, поскольку энергия понадобиться вам вечером. Для достижения цели составьте план и двигайтесь строго по нему. 

Гороскоп на 29 января Дева
В первой половине дня у вас Девы не будет сил для решения важных задач, поэтому перенесите все на вечер, когда вы будете переполнены энергией. Однако звезды не советуют сильно распыляться. Если переусердствуете с работой, возможно, обострение заболевания. 

Гороскоп на 29 января Весы
С утра звезды советуют Весам заняться рутинной работой. Возможно, часть вы сможете переложить на кого-то. День благоприятен для экспериментов. Если с утра они неожиданны, то к вечеру вы с удовольствием включитесь в рисковое мероприятие кого-то из ваших друзей или родственников. 

Гороскоп на 29 января Скорпион
В первой половине дня Скорпионы не захотят ввязываться в любые рисковые мероприятия, даже самые выгодные. Отсутствие энергии не позволит. А вот на вечер можно перенести любые важные дела. Вы станете более активным и восприимчивым. 

Гороскоп на 29 января Стрелец
Стрельцы, в первой половине дня вы почувствуете себя эмоционально уязвленным, и для решения проблем попытаетесь использовать самые безопасные методы. Вечером вы почувствуете в себе уверенность и азартность. Смело беритесь за любые важные дела. 

Гороскоп на 29 января Козерог
В первой половине дня Козерогов ждет доверительная беседа, в которой вы наконец-то найдете общие интересы с оппонентом. Вечер более конфликтен. Звезды советуют успокоиться, и если нет возможности устранить конфликт, обезопасить себя. 

Гороскоп на 29 января Водолей
Водолеи, все инициативные действия лучше закончить до обеда. Сегодня вы получите удовольствие даже от рутинной работы. А вот вечером вероятен конфликт. Звезды советуют успокоиться, и дать себе и оппоненту время оценить ситуацию. 

Гороскоп на 29 января Рыбы
В первой половине дня у вас Рыбы не хватит запала для активных действий, даже при наличии вдохновения. В конце дня вы получите необходимую энергию для создания чего-то нового. Звезды, однако, советуют начать с разработки плана и тылового обеспечения вашего проекта. 

"},{"id":"2146446536","title":"Абоненты МТС в Хабаровске остались без связи","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446536/Abonenty_Mts_V_Habarovske_Ostalis_Bez_Svyazi/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446536","description":[],"pubDate":"Thu, 28 Jan 2016 22:48:00 +1000","img":"","content":"В Хабаровском крае не работает связь мобильного оператора МТС. Об этом в четверг сообщили очевидцы.

Пользователи Мобильных ТелеСистем жаловались на отсутствие связи и интернет соединения. По их словам, это происходило более десяти часов.

По информации, полученной от руководителя пресс-службы Филиала ПАО МТС Макро-регион Дальний Восток Анны Лысенко, сегодня, 28 января, действительно, в течение дня наблюдались нарушения сотовой связи МТС у части абонентов Хабаровского края.
<i>
— К нам поступили несколько звонков от абонентов Хабаровского региона, которые жаловались на отсутствие связи, в том числе и интернет-соединения, либо на низкий уровень сигнала и медленную скорость. Информация об этом передана нашим специалистам. В настоящее время проводятся технические работы по устранению неисправности,</i> — сообщила Анна Лысенко."},{"id":"2146446534","title":"Модные мужские стрижки 2016","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446534/Modnye_Muzhskie_Strizhki_2016/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446534","description":[],"pubDate":"Thu, 28 Jan 2016 16:11:00 +1000","img":"<img src=\"http://www.MoiGorod.Ru/uploads/news/2146446534/muzhskie_pricheski_2016_british.jpg\" class=\"func\" type=\"button\" id=\"insertimage\" cmdvalue=\"/uploads/news/2146446534/muzhskie_pricheski_2016_british.jpg\" title=\"muzhskie_pricheski_2016_british.jpg\">","content":"Какая бы длина волос ни была в моде, основой стиля и привлекательного внешнего вида всегда выступает грамотная стрижка. Ухоженные, удачно постриженные волосы являются неотъемлемой частью стильного образа как женщины, так и мужчины, причем не менее важной, чем хорошо подобранная одежда и аксессуары. В мужской моде на прически актуальной становится небрежность – стилисты настаивают, что в новом сезоне модная мужская стрижка должна выглядеть хорошо, но ни в коем случае не создавать впечатления, что мужчина только что покинул салон красоты.

Модные стрижки для мужчин в 2016 году

Для начала остановимся на антитрендах. Главное правило – никаких излишних укладочных средств. Даже если вы пользуетесь пенкой, воском или гелем для волос, чтобы придать стрижке необходимую форму, укладочные средства не должны быть заметны. При выборе косметической продукции отдавайте предпочтение средствам, не придающим волосам влажного блеска. Никакого эффекта мокрых волос и сосулек. К еще одному архаизму стилисты относят челку — волосы нужно убирать вверх, подчеркивая черты мужского лица.

<i>Стрижка №1 Брит

</i>

Если говорить о прическах, которые будут в моде в 2016 году, то одной из самых актуальных является британка. Она характеризуется удлиненным ровно срезанным верхом и укороченной затылочной частью и боками. При этом в новом году наиболее стильным будет вариант, при котором переход от верха к бокам должен быть несколько сглажен – в итоге стрижка создает впечатление несколько отросших после предыдущего похода к парикмахеру волос.

<i>Стрижка №2 Андеркат

</i>Не сдает позиций столь актуальный в прошлом году undercut, триумфально ворвавшийся в мужскую моду после длительного периода забвения. Андеркат остается без изменений короткая или даже выбритая затылочная часть и виски, а также длинная макушка и челка. Стилисты предлагают укладывать его как в классическом варианте – максимально гладко зачесывая назад, так и немного небрежно уложить пряди на одну сторону.

Стрижка №3 Hitler-Jugend

Челка также может быть выстрижена более плавно, постепенно переходя в затылочную зону – этот вариант стрижки носит название Hitler-Jugend. Её можно носить как с гладким боковым пробором, так и приподнимать в кок, отдав дань вернувшемуся в мужских стрижках тренду на пятидесятые.

<i>Стрижка №4 Полубокс</i>

Возвратившаяся мода на ретро привела к тому, что стилисты предлагают носить бокс или полубокс. При этом во время укладки нужно очень четко сформировать боковой пробор и гладко зачесать волосы. Для достижения идеального пробора некоторые мастера предлагают очертить его, пройдясь машинкой.

Модные женские стрижки 2016
"},{"id":"2146446533","title":"Модные женские стрижки 2016","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/news/2146446533/Modnye_Zhenskie_Strizhki_2016/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/news/?n=2146446533","description":[],"pubDate":"Thu, 28 Jan 2016 15:56:00 +1000","img":"<img src=\"http://www.MoiGorod.Ru/uploads/news/2146446533/strizhka_na_dlinnye_volosy_2016_lesenka.jpg\" class=\"func\" type=\"button\" id=\"insertimage\" cmdvalue=\"/uploads/news/2146446533/strizhka_na_dlinnye_volosy_2016_lesenka.jpg\" title=\"strizhka_na_dlinnye_volosy_2016_lesenka.jpg\">","content":"Мода на стрижки так же изменчива, как и мода на одежду или аксессуары – сегодня в тренде затейливые укладки, а завтра на модных подиумах правят бал естественность и мягкость. В любом случае, стрижка дает возможность скорректировать недостатки лица и привлечь внимание к самым красивым чертам, так что пренебрегать походом к парикмахеру не стоит даже в том случае, если вы отращиваете волосы. В 2016 году в моде всё – от длинных небрежных локонов, за которыми скрывается труд многочасовой укладки, до ультракоротких стрижек, способных добавить в женский образ озорства и ребячливости. Давайте рассмотрим наиболее ярко выраженные тренды.

Модные стрижки 2016 на длинные волосы

Забудьте о ровной линии волос – модным трендом наступающего года становится сложная градуировка. Длинные волосы можно подстричь лесенкой, которая будет на пике актуальности. В 2016 году лесенка должна быть очень мелкой и тщательно выверенной, а в итоге смотреться так, будто вы небрежно высушили и даже немного взъерошили волосы.

Возвращается на подиумы каскад. Он претерпел смелые трансформации – самый актуальный каскад предполагает коротко состриженные виски и зачесанные на одну сторону волосы, которые укладываются небрежными локонами. Если вы не настолько смелы, чтобы выбрить висок, можете остановиться на классическом каскаде, выполненном только на боковых прядях.

Среди каскадных типов стрижек можно отметить так называемую Итальянку – она прекрасно подойдет обладательницам длинных, но тонких волос, так как создает эффект дополнительного объема за счет слоеной структуры. В моде также многоуровневые градуированные пряди, причем они могут встречаться в асимметричном исполнении или сочетаться с челкой.

Модные стрижки 2016 на средние волосы

Текущие модные тренды благосклонно оставили столь полюбившиеся модницам каре и боб в вариантах средней длины. Однако строгие линии становятся все менее актуальными – мода диктует нам небрежность в прическе. Удлиненный боб получил с легкой руки стилистов больше непринужденности и даже лохматости, что достигается при помощи текстурирования. В моде ассиметричный длинный боб с резким удлинением прилицевых прядей.

Универсальной стрижкой для волос средней длины остается каскад, причем в новом году нам предлагают выполнять его по всей длине волос. Еще одной модной новинкой в каскаде на среднюю длину стала удлиненная челка набок. Самым продвинутым девушкам с густыми волосами предлагают выполнять стрижку в стрижке, например, сочетая удлиненный каскад на нижних прядях с недлинным каре.

Состричь волосы до линии плеч предлагают обладательницам кудрей, так как стилисты массово возвращают на модные подиумы ретро-укладки в стиле Мерилин Монро с естественным объемом и игривой небрежностью.

Модные стрижки 2016 на короткие волосы

Короткие стрижки не собираются сдавать завоеванные позиции. Среди наиболее актуальных — ультракороткая пикси с выстриженными прядями разной длины и рваной коротенькой челочкой. Новинка 2016 года – пикси длиной до середины уха с удлиненной косой челкой, которую следует хорошенько профилировать. Это очень удачный вариант, так как позволяет экспериментировать с укладками – челку можно выравнивать или подкручивать, а волосы зачесывать как вперед, так и назад, приподнимая надо лбом.

В моду ворвалось ультракороткое каре, длиной всего до ушных мочек или даже до середины уха. Кончики прядей при этом должны быть выстрижены лесенкой и немного профилированы.

<i>Ну а напоследок — в число самых модных стрижек вошел ирокез. Конечно, этот вариант не для всех. Но модницы могу попробовать оставлять густую копну волос на макушке и поэкспериментировать с укладками данной стрижки.

Модные мужские стрижки 2016
</i>"}]}},"sale":{"all":{"posts":[]}},"cinema":{"all":{"posts":[{"id":"2099598186","title":"13 часов: Тайные солдаты Бенгази","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/kino/2016/13_Chasov_Tainye_Soldaty_Bengazi/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/kino/movie.asp?m=2099598186","description":[],"pubDate":"Mon, 25 Jan 2016 15:35:00 +1000","img":"<img src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/kino/movies/2099598186_0.jpg\" />
","content":"2012 год. Бенгази, Ливия. Группа террористов решает отпраздновать события 11 сентября нападением на американское посольство. Шестерке бойцов из элитного спецотряда приказано вмешаться только в крайнем случае. Но когда под угрозой десятки жизней, долг и совесть берут верх над субординацией. И мужественные солдаты без колебаний вступают в бой с яростной группировкой боевиков. Бой, который для всех шестерых, скорее всего, станет последним.

<b>Дата премьеры</b> 28.01.2016

<b>Актёры</b> Джон Красински, Джеймс Бэдж Дэйл, Пабло Шрайбер, Дэвид Денман, Доминик Фумуса, Макс Мартини, Алексия Бальер, Дэвид Костабайл, Пейман Моаади, Мэтт Летчер

<b>Режиссёр</b> Майкл Бэй<h3>Афиша 31.01.2016</h3><b>Автокинотеатр</b>
<i>Смотровое поле</i>: 23:10
<b>Атмосфера</b>
<i>Луна</i>: 21:15
<i>Солнце</i>: 23:45
<b>Гигант</b>
<i>Новый зал</i>: 14:20, 21:00
<b>Голливуд</b>
<i>Красный зал</i>: 16:10, 21:00
<b>Маджестик</b>
<i>Синий</i>: 17:25, 21:40
<b>Оскар</b>
<i>Серебряный зал</i>: 21:00
<b>Премьер</b>
<i>VIP-зал</i>: 18:30, 23:10
<i>Зал 2</i>: 16:40
<b>Совкино</b>
<i>Молодёжный</i>: 13:30, 19:40
<b>Фабрика грёз</b>
<i>ЭНКА</i>: 19:40, 22:20
<b>ФоРум (FourRoom)</b>
<i>Зеленый зал</i>: 23:55
<i>Синий зал</i>: 20:40, 23:20
<b>Хабаровск</b>
<i>Ice</i>: 21:15
<i>Tron</i>: 23:45
"},{"id":"2099598171","title":"5-я волна","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/kino/2016/5-ya_Volna/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/kino/movie.asp?m=2099598171","description":[],"pubDate":"Wed, 13 Jan 2016 15:41:00 +1000","img":"<img src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/kino/movies/2099598171_0.jpg\" />
","content":"Первая волна оставила за собой мглу. От второй успели убежать только самые везучие. Но едва ли можно назвать везучими тех, кто уцелел после третьей. А четвертая волна стерла все человеческие законы, взамен же установила свой, один-единственный хочешь жить — не верь никому. И вот уже накатывает пятая волна

<b>Дата премьеры</b> 21.01.2016

<b>Актёры</b> Хлоя Грейс Морец, Лив Шрайбер, Майка Монро, Мария Белло, Ник Дж. Робинсон, Мэгги Сифф, Рон Ливингстон, МакКэйли Миллер, Тони Револори

<b>Режиссёр</b> Дж. Блэйксон<h3>Афиша 31.01.2016</h3><b>Автокинотеатр</b>
<i>Смотровое поле</i>: 21:10
<b>Атмосфера</b>
<i>Море</i>: 19:20, 21:30, 23:40
<b>Гигант</b>
<i>Малый зал</i>: 10:20, 14:20, 19:20, 23:50
<b>Голливуд</b>
<i>Красный зал</i>: 18:50, 23:40
<i>Синий зал</i>: 23:00
<b>Дружба</b>
<i>Главный зал</i>: 12:50, 20:45
<b>Маджестик</b>
<i>Красный</i>: 12:05
<i>Синий</i>: 15:25
<b>Оскар</b>
<i>Золотой зал</i>: 16:50, 19:00, 23:10
<b>Премьер</b>
<i>VIP-зал</i>: 21:10
<i>Зал 2</i>: 11:50
<i>Зал 3</i>: 10:00, 19:20
<b>Совкино</b>
<i>Юбилейный</i>: 10:00, 12:00, 14:00, 18:00
<b>Фабрика грёз</b>
<i>Redcom</i>: 18:10
<i>ЭНКА</i>: 10:30, 15:20
<b>ФоРум (FourRoom)</b>
<i>Фиолетовый зал</i>: 21:50
<b>Хабаровск</b>
<i>Rio</i>: 19:25, 21:30, 23:35
"},{"id":"2099598170","title":"Выживший","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/kino/2016/Vyzhivshii/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/kino/movie.asp?m=2099598170","description":[],"pubDate":"Tue, 5 Jan 2016 15:33:00 +1000","img":"<img src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/kino/movies/2099598170_0.jpg\" />
","content":"Охотник Хью Гласс серьезно ранен на неизведанных просторах американского Дикого Запада. Товарищ Хью по отряду покорителей новых земель Джон Фицжеральд предательски оставляет его умирать в одиночестве. Теперь у Гласса осталось только одно оружие — его сила воли. Он готов бросить вызов первобытной природе, суровой зиме и враждебным племенам индейцев, только чтобы выжить и отомстить Фицжеральду.

<b>Дата премьеры</b> 07.01.2016

<b>Актёры</b> Лукас Хаас, Донал Глисон, Пол Андерсон, Хавьер Ботет, Брэд Картер, Кристоффер Йонер, Брендан Флетчер, Уилл Поултер, Леонардо ДиКаприо, Том Харди

<b>Режиссёр</b> Алехандро Гонсалес Иньярриту<h3>Афиша 31.01.2016</h3><b>Атмосфера</b>
<i>Море</i>: 16:30
<b>Гигант</b>
<i>Малый зал</i>: 16:30
<b>Маджестик</b>
<i>Красный</i>: 21:20
<b>Премьер</b>
<i>Зал 2</i>: 13:50
<b>Фабрика грёз</b>
<i>ЭНКА</i>: 12:30
<b>Хабаровск</b>
<i>Rio</i>: 16:35
"},{"id":"2099598184","title":"Девушка из Дании","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/kino/2016/Devushka_Iz_Danii/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/kino/movie.asp?m=2099598184","description":[],"pubDate":"Mon, 25 Jan 2016 15:28:00 +1000","img":"<img src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/kino/movies/2099598184_0.jpg\" />
","content":"Действие происходит в 1920-х годах в Копенгагене. Иллюстратор и художник Герда Вегенер просит своего мужа Эйнара Вегенера попозировать в качестве женской модели. Портреты приобретают популярность и Герда продолжает писать картины со своим мужем в качестве женщины. Эйнару нравится собственная женская внешность и он начинает жить под именем Лили Эльбе. Впоследствии Эльбе становится первым человеком, прошедшим хирургическую коррекцию пола.

<b>Дата премьеры</b> 28.01.2016

<b>Актёры</b> Эдди Редмэйн, Алисия Викандер, Бен Уишоу, Туссе Сильберг, Маттиас Шонартс, Адриан Шиллер, Эмбер Хёрд, Эмиральд Феннел

<b>Режиссёр</b> Том Хупер<h3>Афиша 31.01.2016</h3><b>Гигант</b>
<i>Зал хроники</i>: 21:30, 23:50
"},{"id":"2099598183","title":"Дедушка легкого поведения","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/kino/2016/Dedushka_Legkogo_Povedeniya/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/kino/movie.asp?m=2099598183","description":[],"pubDate":"Tue, 19 Jan 2016 16:41:00 +1000","img":"<img src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/kino/movies/2099598183_0.jpg\" />
","content":"Джейсон, покладистый правильный парень, накануне свадьбы вляпывается в увеселительную поездку к морю со своим дедом, отставным генералом с легким нравом, бурной фантазией и вполне определенными потребностями И, похоже, дедские каникулы изменят жизнь Джейсона навсегда!

<b>Дата премьеры</b> 21.01.2016

<b>Актёры</b> Роберт Де Ниро, Зак Эфрон, Зои Дойч, Обри Плаза, Джейсон Манцукас Дермот Малруни Джулианна Хаф Джеффри Бауэр-Чепман Брэндон Майкал Смит Джейк Пикинг

<b>Режиссёр</b> Дэн Мазер<h3>Афиша 31.01.2016</h3><b>Атмосфера</b>
<i>Луна</i>: 15:20, 19:15
<b>Гигант</b>
<i>Зал хроники</i>: 19:30
<b>Оскар</b>
<i>Золотой зал</i>: 21:10
<b>Премьер</b>
<i>VIP-зал</i>: 11:50
<i>Зал 2</i>: 21:10
<b>Совкино</b>
<i>Гранд-иллюзион</i>: 18:30, 22:20
<i>Юбилейный</i>: 16:00, 20:00
<b>Фабрика грёз</b>
<i>Redcom</i>: 22:30
<b>ФоРум (FourRoom)</b>
<i>Зеленый зал</i>: 15:45, 19:40
<b>Хабаровск</b>
<i>Ice</i>: 15:20, 19:15
"},{"id":"2099598175","title":"Джой","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/kino/2016/Dzhoi/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/kino/movie.asp?m=2099598175","description":[],"pubDate":"Mon, 18 Jan 2016 15:56:00 +1000","img":"<img src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/kino/movies/2099598175_0.jpg\" />
","content":"История, основанная на непростой жизни матери-одиночки в Лонг-Айленде, которая стала одним из самых успешных предпринимателей страны.

<b>Дата премьеры</b> 21.01.2016

<b>Актёры</b> Дженнифер Лоуренс, Роберт Де Ниро, Брэдли Купер, Эдгар Рамирес, Дайан Лэдд, Вирджиния Мэдсен, Изабелла Росселлини, Даша Поланко, Элизабет Рём, Сьюзэн Луччи

<b>Режиссёр</b> Дэвид О. Расселл<h3>Афиша 31.01.2016</h3><b>Гигант</b>
<i>Новый зал</i>: 12:10
<b>Голливуд</b>
<i>Красный зал</i>: 12:00
<b>Премьер</b>
<i>VIP-зал</i>: 13:50
<i>Зал 2</i>: 23:10
<b>Совкино</b>
<i>Мираж</i>: 13:10
<b>Фабрика грёз</b>
<i>Redcom</i>: 12:30
<b>ФоРум (FourRoom)</b>
<i>Зеленый зал</i>: 21:40
"},{"id":"2099598185","title":"Зачётный препод 2","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/kino/2016/Zachetnyi_Prepod_2/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/kino/movie.asp?m=2099598185","description":[],"pubDate":"Mon, 25 Jan 2016 15:31:00 +1000","img":"<img src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/kino/movies/2099598185_0.jpg\" />
","content":"Бывший грабитель, а ныне крутой препод в школе Гёте, Зеки Мюллер, обрел популярность среди учеников благодаря нетрадиционным методам преподавания. Не успел он заскучать, заполняя классные журналы и проверяя тетради, как его вовлекли в войну школ для того, чтобы получить статус престижного учебного заведения, необходимо съездить с коррекционным классом старшеклассников в Таиланд, чтобы установить дружеские отношения с местной школой. Вы, наверное, догадались, кому повезло стать сопровождающим! Пару Зеки составит очаровательная коллега Лиси. Кто кому задаст жару в этой по-настоящему горячей поездке, полной соблазнов — большой вопрос

<b>Дата премьеры</b> 28.01.2016

<b>Актёры</b> Элиас ЭмБарек, Йелла Хаазе, Каролина Херфурт, Катя Риман, Макс фон Гробен, Гизем Эмре, Арам Арами, Анна-Лена Кленке

<b>Режиссёр</b> Бора Дагтекин<h3>Афиша 31.01.2016</h3><b>Совкино</b>
<i>Мираж</i>: 20:10, 22:10
"},{"id":"2099598156","title":"Иван Царевич и Серый Волк 3","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/kino/2015/Ivan_Carevich_I_Seryi_Volk_3/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/kino/movie.asp?m=2099598156","description":[],"pubDate":"Fri, 18 Dec 2015 22:36:00 +1000","img":"<img src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/kino/movies/2099598156_0.jpg\" />
","content":"Царь Тридевятого царства, в честь своего 150-летия решил, что с него хватит — пора на заслуженный отдых. Я устал. Я ухожу, — заявил самодержец и с удочкой и ведёрком удалился в деревенскую глушь. А оберегать государство остались Иван с Серым Волком. Вот только Василиса, жена Ивана, заявила, что свадебного путешествия у неё не было, заграницу она не видела, постить в инстаграм решительно нечего и вообще. Иван спорить не стал, а вместе с Василисой, Котом — ученым и Серым Волком, погрузился на ковер-самолет и отправился в путь. А за главного в стране герои оставили самое обычное огородное пугало Но пока компания шаталась по Миланам и Парижам, Пугало ожило и начало наводить свои порядки в Тридевятом царстве

<b>Дата премьеры</b> 01.01.2016

<b>Актёры</b> Никита Ефремов, Иван Охлобыстин, Михаил Боярский

<b>Режиссёр</b> Дарина Шмидт<h3>Афиша 31.01.2016</h3><b>Атмосфера</b>
<i>Море</i>: 09:15
<b>Хабаровск</b>
<i>Rio</i>: 09:20
"},{"id":"2099598176","title":"Игра на понижение","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/kino/2016/Igra_Na_Ponizhenie/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/kino/movie.asp?m=2099598176","description":[],"pubDate":"Mon, 18 Jan 2016 16:00:00 +1000","img":"<img src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/kino/movies/2099598176_0.jpg\" />
","content":"Когда речь идет о деньгах, совесть молчит. А уж если речь об огромных деньгах!.. Это основанная на реальных событиях история нескольких провидцев, которые независимо друг от друга предсказали мировой экономический кризис 2008 года задолго до того, как о нем зашептались в кулуарах на Уолл-стрит. И предсказав, стали на нем зарабатывать. Сами того не желая.

<b>Дата премьеры</b> 21.01.2016

<b>Актёры</b> Кристиан Бэйл Стив Карелл Райан Гослинг Брэд Питт Мелисса Лео Хамиш Линклэйтер Джон Магаро Рейф Сполл Джереми Стронг Мариса Томей

<b>Режиссёр</b> Адам МакКей<h3>Афиша 31.01.2016</h3><b>Атмосфера</b>
<i>Луна</i>: 09:10, 23:55
<b>Гигант</b>
<i>Малый зал</i>: 21:30
<b>Премьер</b>
<i>Зал 3</i>: 23:10
<b>Совкино</b>
<i>Мираж</i>: 10:40, 15:40
<b>Фабрика грёз</b>
<i>Redcom</i>: 20:10
<i>ЭНКА</i>: 17:20
<b>ФоРум (FourRoom)</b>
<i>Синий зал</i>: 10:20, 12:45
<b>Хабаровск</b>
<i>Ice</i>: 09:10, 23:55
<i>Tron</i>: 09:10, 23:55
"},{"id":"2099598166","title":"Крид: Наследие Рокки","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/kino/2015/Krid_Nasledie_Rokki/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/kino/movie.asp?m=2099598166","description":[],"pubDate":"Fri, 18 Dec 2015 23:06:00 +1000","img":"<img src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/kino/movies/2099598166_0.jpg\" />
","content":"В центре внимания сын Аполло Крида — первого серьезного соперника Рокки Бальбоа на ринге, впоследствии ставшего лучшим другом героя. Молодой человек не испытывает никакой страсти к боксу, впрочем, и его семья не желает видеть парня в ипостаси бойца. Тем не менее, талант отца в какой-то момент проявляется и в Криде-младшем, и юноша отправляется на поиски наставника, коим для него в итоге становится постаревший Рокки, тоже не слишком жаждущий возвращаться к старым делам. Даже в качестве тренера.

<b>Дата премьеры</b> 14.01.2016

<b>Актёры</b> Майкл Б. Джордан, Сильвестр Сталлоне, Тесса Томпсон, Филисия Рашад, Андре Уорд, Тони Белью, Ричи Костер, Джейкоб Стич Дюран, Грэм МакТавиш

<b>Режиссёр</b> Райан Куглер<h3>Афиша 31.01.2016</h3><b>ФоРум (FourRoom)</b>
<i>Фиолетовый зал</i>: 23:55
"},{"id":"2099598187","title":"Кукла","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/kino/2016/Kukla/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/kino/movie.asp?m=2099598187","description":[],"pubDate":"Mon, 25 Jan 2016 15:42:00 +1000","img":"<img src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/kino/movies/2099598187_0.jpg\" />
","content":"Благополучная английская семья нанимает для своего сына американскую няню. Приехав на новое место работы, няня обнаруживает, что ее подопечный — вовсе не настоящий мальчик, а кукла в человеческий рост, с которой обращаются, как с живым человеком. Но тревожные события, происходящие после того, как няня нарушает установленные строгие правила, заставляют её поверить в то, что кукла действительно может быть живой

<b>Дата премьеры</b> 28.01.2016

<b>Актёры</b> Лорен Кохэн, Руперт Эванс, Джеймс Расселл, Джим Нортон, Диана Хардкэсл, Бен Робсон, Джетт Клине, Стефани Николь Лемелин

<b>Режиссёр</b> Уильям Брент Белл<h3>Афиша 31.01.2016</h3><b>Гигант</b>
<i>Новый зал</i>: 17:00, 23:40
<b>Оскар</b>
<i>Серебряный зал</i>: 23:40
<b>Премьер</b>
<i>Зал 3</i>: 21:20
<b>Совкино</b>
<i>Мираж</i>: 18:10
<i>Юбилейный</i>: 22:00
"},{"id":"2099598172","title":"Кунг-фу Панда 3","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/kino/2016/Kung-fu_Panda_3/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/kino/movie.asp?m=2099598172","description":[],"pubDate":"Wed, 13 Jan 2016 15:47:00 +1000","img":"<img src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/kino/movies/2099598172_0.jpg\" />
","content":"Воссоединившись со своим давно потерянным отцом, По отправляется в тайный рай для панд, где его ожидает встреча с множеством веселых сородичей. Однако вскоре злодей Кай начинает зачистку — он уничтожает кунг-фу мастеров по всему Китаю.По предстоит сделать невозможное — обучить боевому искусству деревню, полную его веселых, неуклюжих собратьев, и тем самым превратить их в отряд кунг-фу панд.

<b>Дата премьеры</b> 28.01.2016

<b>Актёры</b> Джек Блэк, Анджелина Джоли, Дастин Хоффман, Джеки Чан, Сет Роген, Люси Лью. Роли дублировали Михаил Галустян, Ольга Зубкова, Александр Хотченков, Диомид Виноградов, Денис Беспалый

<b>Режиссёр</b> Алессандро Карлони, Дженнифер Ю<h3>Афиша 31.01.2016</h3><b>Автокинотеатр</b>
<i>Смотровое поле</i>: 19:30
<b>Атмосфера</b>
<i>Море</i>: 12:40, 14:35
<i>Солнце</i>: 09:50, 11:50, 13:50, 15:50, 17:50, 19:50, 21:50
<b>Гигант</b>
<i>Большой зал</i>: 10:40, 12:40, 14:40, 16:40, 18:50, 21:00, 23:10
<i>Зал хроники</i>: 10:00, 11:50, 13:40, 15:30, 17:30
<b>Голливуд</b>
<i>Красный зал</i>: 14:20
<i>Синий зал</i>: 10:00, 11:50, 13:40, 15:30, 17:20, 19:10
<b>Дружба</b>
<i>Главный зал</i>: 09:00, 10:55, 15:00, 16:55, 18:50
<b>Маджестик</b>
<i>Красный</i>: 10:20, 14:00, 15:50, 17:40, 19:30
<i>Синий</i>: 12:00
<b>Оскар</b>
<i>Золотой зал</i>: 15:00
<i>Серебряный зал</i>: 10:00, 11:50, 13:40, 15:30, 17:20, 19:10
<b>Премьер</b>
<i>Зал 1</i>: 10:00, 11:50, 13:40, 15:30, 17:20, 19:10, 21:00, 22:50
<i>Зал 2</i>: 19:20
<i>Зал 3</i>: 15:40
<b>Совкино</b>
<i>Гранд-иллюзион</i>: 11:10, 13:00, 14:50, 16:40, 20:30
<i>Молодёжный</i>: 09:50, 11:40, 22:30
<b>Фабрика грёз</b>
<i>Билайн</i>: 10:10, 12:00, 13:50, 15:40, 17:30, 19:20, 21:10, 23:00
<b>ФоРум (FourRoom)</b>
<i>Синий зал</i>: 15:10, 17:00, 18:50
<i>Фиолетовый зал</i>: 10:20, 12:15, 14:10, 16:05, 18:00, 19:55
<b>Хабаровск</b>
<i>Rio</i>: 12:45, 14:40
<i>Tron</i>: 09:50, 11:50, 13:50, 15:50, 17:50, 19:50, 21:50
"},{"id":"2099598182","title":"Последний обряд","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/kino/2016/Poslednii_Obryad/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/kino/movie.asp?m=2099598182","description":[],"pubDate":"Mon, 18 Jan 2016 22:29:00 +1000","img":"<img src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/kino/movies/2099598182_0.jpg\" />
","content":"Жуткое убийство происходит в заброшенном доме. Полиция обнаруживает три трупа и одного выжившего свидетеля. Он рассказывает, что его друзья погибли во время спиритического сеанса.

<b>Дата премьеры</b> 21.01.2016

<b>Актёры</b> Фрэнк Грилло, Мария Белло, Коуди Хорн, Дастин Миллиган, Меган Парк, Скотт Мехловиц, Аарон Йу, Алекс Гуд, Эштон Ли, Терренс Розмор

<b>Режиссёр</b> Уилл Кэнон<h3>Афиша 31.01.2016</h3><b>Фабрика грёз</b>
<i>Redcom</i>: 14:40
"},{"id":"2099598174","title":"Статус: Свободен","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/kino/2016/Status_Svoboden/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/kino/movie.asp?m=2099598174","description":[],"pubDate":"Mon, 18 Jan 2016 15:51:00 +1000","img":"<img src=\"http://www.moigorod.ru/uploads/kino/movies/2099598174_0.jpg\" />
","content":"Никита и Афина — идеальная пара Как палочки Твикс. Как Бред Питт и Анджелина Джоли. Но только по мнению Никиты. Внезапно Афина сообщает, что уходит от него. Причем — к 40-летнему стоматологу. Никита не согласен с таким поворотом судьбы и обещает Афине, что вернет ее за неделю. Что готов сделать отчаянный стэндапер, чтобы вернуть свою любовь?

<b>Дата премьеры</b> 21.01.2016

<b>Актёры</b> Данила Козловский, Елизавета Боярская, Владимир Селезнев, Игорь Войнаровский, Наталья Анисимова, Паулина Андреева, Надежда Звенигородская, Милош Руминов, Михаил Крылов, Катрин Асси

<b>Режиссёр</b> Павел Руминов<h3>Афиша 31.01.2016</h3><b>Атмосфера</b>
<i>Луна</i>: 11:35, 17:20
<b>Гигант</b>
<i>Новый зал</i>: 10:00, 19:00
<b>Голливуд</b>
<i>Синий зал</i>: 21:00
<b>Дружба</b>
<i>Главный зал</i>: 22:55
<b>Маджестик</b>
<i>Синий</i>: 13:45, 20:00
<b>Оскар</b>
<i>Золотой зал</i>: 13:00
<b>Премьер</b>
<i>VIP-зал</i>: 10:00
<i>Зал 3</i>: 13:50, 17:30
<b>Фабрика грёз</b>
<i>Redcom</i>: 10:40, 16:20
<b>ФоРум (FourRoom)</b>
<i>Зеленый зал</i>: 13:50, 17:45
<b>Хабаровск</b>
<i>Ice</i>: 11:35, 17:20
"},{"id":"2099598164","title":"Элвин и бурундуки: Грандиозное бурундуключение","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/kino/2015/Elvin_I_Burunduki_Grandioznoe_Burundukljuchenie/","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/kino/movie.asp?m=2099598164","description":[],"pubDate":"Fri, 18 Dec 2015 23:02:00 +1000","img":"\" />
","content":"<h3>"}]}},"events":{"all":{"posts":[{"id":"99935580","title":"Денис Майданов (фев  3 2016  7:00PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935580","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935580","description":[],"pubDate":"Mon, 14 Dec 2015 23:17:00 +1000","content":""},{"id":"99935655","title":"ХК Амур — ХК Слован (Братислава) (фев  4 2016  7:30PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935655","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935655","description":[],"pubDate":"Fri, 15 Jan 2016 15:01:00 +1000","content":""},{"id":"99935313","title":"Здравствуйте, я ваша тетя! (фев  5 2016  6:30PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935313","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935313","description":[],"pubDate":"Fri, 11 Sep 2015 15:10:00 +1000","content":""},{"id":"99935310","title":"Семейная Идиллия (фев  5 2016  6:30PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935310","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935310","description":[],"pubDate":"Fri, 11 Sep 2015 14:43:00 +1000","content":""},{"id":"99935579","title":"Варвара (фев  5 2016  7:00PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935579","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935579","description":[],"pubDate":"Mon, 14 Dec 2015 23:14:00 +1000","content":""},{"id":"99935667","title":"Все в плюсе (фев  5 2016  9:00PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935667","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935667","description":[],"pubDate":"Fri, 15 Jan 2016 15:36:00 +1000","content":""},{"id":"99935679","title":"Назад в 90-е с Perry Mason! (фев  6 2016 10:00PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935679","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935679","description":[],"pubDate":"Wed, 27 Jan 2016 15:44:00 +1000","content":""},{"id":"99935678","title":"SHOW ГОЛОС-СЕРДЦА (фев  6 2016 11:00PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935678","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935678","description":[],"pubDate":"Wed, 27 Jan 2016 15:41:00 +1000","content":""},{"id":"99935528","title":"Комедия Восемь любящих женщин (фев  7 2016  5:00PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935528","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935528","description":[],"pubDate":"Thu, 19 Nov 2015 16:36:00 +1000","content":""},{"id":"99935680","title":"Korean Music Fest (фев  8 2016  7:00PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935680","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935680","description":[],"pubDate":"Wed, 27 Jan 2016 15:48:00 +1000","content":""},{"id":"99935566","title":"Земфира (фев  8 2016  8:00PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935566","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935566","description":[],"pubDate":"Sun, 13 Dec 2015 15:01:00 +1000","content":""},{"id":"99935402","title":"Евгения Смольянинова с программой "Драгоценный ларец" (фев 11 2016  7:00PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935402","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935402","description":[],"pubDate":"Thu, 8 Oct 2015 23:26:00 +1000","content":""},{"id":"99935630","title":"Фолк-рок группа ТРОЛЛЬ ГНЕТ ЕЛЬ (г. Санкт-Петербург) снова в Хабаровске! (фев 12 2016  7:00PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935630","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935630","description":[],"pubDate":"Mon, 11 Jan 2016 14:02:00 +1000","content":""},{"id":"99935629","title":"Группа "Цветы" (фев 12 2016  7:00PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935629","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935629","description":[],"pubDate":"Mon, 11 Jan 2016 14:00:00 +1000","content":""},{"id":"99935663","title":"Фолк-рок группа ТРОЛЛЬ ГНЕТ ЕЛЬ (г. Санкт-Петербург) снова в Хабаровске! (фев 12 2016  7:00PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935663","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935663","description":[],"pubDate":"Fri, 15 Jan 2016 15:25:00 +1000","content":""},{"id":"99935685","title":"Выставка «Образование за рубежом» (фев 13 2016 11:00AM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935685","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935685","description":[],"pubDate":"Fri, 29 Jan 2016 14:41:00 +1000","content":""},{"id":"99935690","title":"Козленок в молоке (фев 13 2016  5:00PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935690","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935690","description":[],"pubDate":"Mon, 1 Feb 2016 22:51:00 +1000","content":""},{"id":"99935687","title":"LoveBattle (фев 13 2016  9:00PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935687","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935687","description":[],"pubDate":"Sat, 30 Jan 2016 13:28:00 +1000","content":""},{"id":"99935681","title":"Love battle (фев 13 2016  9:00PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935681","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935681","description":[],"pubDate":"Wed, 27 Jan 2016 15:49:00 +1000","content":""},{"id":"99935678","title":"SHOW ГОЛОС-СЕРДЦА (фев 13 2016 11:00PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935678","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935678","description":[],"pubDate":"Wed, 27 Jan 2016 15:41:00 +1000","content":""},{"id":"99935691","title":"Приключения Герды в Снежном королевстве (фев 14 2016 11:00AM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935691","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935691","description":[],"pubDate":"Mon, 1 Feb 2016 22:53:00 +1000","content":""},{"id":"99935524","title":"Волшебный цветок (фев 14 2016 12:00PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935524","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935524","description":[],"pubDate":"Thu, 19 Nov 2015 16:22:00 +1000","content":""},{"id":"99935532","title":"Тектоника чувств (фев 14 2016  5:00PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935532","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935532","description":[],"pubDate":"Fri, 20 Nov 2015 15:06:00 +1000","content":""},{"id":"99935645","title":"Цыган-Премьер (фев 14 2016  6:00PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935645","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935645","description":[],"pubDate":"Mon, 11 Jan 2016 14:43:00 +1000","content":""},{"id":"99935682","title":"День Влюбленных в Солёном Псе! (фев 14 2016  9:00PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935682","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935682","description":[],"pubDate":"Wed, 27 Jan 2016 15:51:00 +1000","content":""},{"id":"99935662","title":"Джиган (фев 14 2016 10:00PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935662","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935662","description":[],"pubDate":"Fri, 15 Jan 2016 15:17:00 +1000","content":""},{"id":"99935578","title":"Джиган (фев 14 2016 10:00PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935578","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935578","description":[],"pubDate":"Sun, 13 Dec 2015 16:19:00 +1000","content":""},{"id":"99935627","title":"СЛУЖАНКИ (фев 16 2016  7:00PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935627","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935627","description":[],"pubDate":"Tue, 5 Jan 2016 15:51:00 +1000","content":""},{"id":"99935656","title":"ХК Амур — ХК Адмирал (Владивосток) (фев 16 2016  7:30PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935656","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935656","description":[],"pubDate":"Fri, 15 Jan 2016 15:03:00 +1000","content":""},{"id":"99935510","title":"Любимые фильмы о главном на льду (фев 17 2016  7:00PM)","link":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/events/?id=99935510","pdalink":"http://habarovsk.MoiGorod.Ru/m/events/?id=99935510","description":[],"pubDate":"Wed, 18 Nov 2015 23:12:00 +1000","content":""}]}},"currency":{"all":{"posts":[{"content":"<h4>Азиатско-Тихоокеанский Банк</h4>usd 79,12 / 80,28
eur 86,59 / 87,82
jpy 64,84 / 67,17
cny 115,2 / 123,2
<h4>АКБ «Алмазэргиэнбанк»</h4>usd 78,5 / 80,7
eur 86 / 87,7
cny 115 / 122
<h4>АКБ «БЭНК ОФ ЧАЙНА»</h4>usd 64,5 / 81
eur 72,5 / 88,5
cny 100 / 124
<h4>Альфа-банк</h4>usd 78,25 / 81,25
eur 85,15 / 88,99
<h4>Банк Авангард</h4>usd 77,9 / 80,8
eur 85,1 / 88,1
<h4>Банк Москвы</h4>usd 77,5 / 80,5
eur 84,5 / 87,7
jpy 63,5 / 67,7
<h4>ББР Банк</h4>usd 78,1 / 80,2
eur 85 / 87,5
jpy 60 / 67
cny 115 / 125
<h4>Возрождение</h4>usd 76,3 / 80,79
eur 82,7 / 88,14
<h4>Восточный Экспресс банк</h4>usd 79,1 / 80
eur 86,25 / 87,25
jpy 45 / 66,8
cny 116 / 120,9
<h4>ВТБ</h4>usd 75,9 / 81,75
eur 83 / 88,8
jpy 60,45 / 66
cny 103 / 130
<h4>Газпромбанк</h4>usd 75,5 / 80,5
eur 83,8 / 88,8
<h4>Дальневосточный банк</h4>usd 77,6 / 79,95
eur 84,65 / 87,3
jpy 61 / 68,3
cny 116 / 123
<h4>МДМ банк</h4>usd 77,8 / 80,4
eur 85,62 / 87,64
jpy 63,98 / 66,83
cny 115,1 / 120,9
<h4>МТС Банк</h4>usd 77,5 / 81,5
eur 85 / 89
jpy 63 / 67
cny 115 / 125
<h4>Национальный банк \"Траст\"</h4>usd 76 / 82,5
eur 83 / 90
<h4>ОАО «ОТП Банк»</h4>usd 78 / 82
eur 85 / 89
jpy 77 / 81
cny 113 / 117
<h4>Примсоцбанк</h4>usd 79 / 80,5
eur 86,2 / 87,7
jpy 64,5 / 67
cny 115 / 122,2
<h4>Промсвязьбанк</h4>usd 78,38 / 81,18
eur 85,78 / 88,58
cny 116,8 / 126,8
<h4>Райффайзенбанк</h4>usd 76,15 / 82,55
eur 83,25 / 90,25
jpy 63,25 / 68,6
<h4>Россельхозбанк</h4>usd 75 / 82
eur 82,3 / 89
cny 113,5 / 123
<h4>Роял Кредит Банк (Центральный офис)</h4>usd 75,5 / 80
eur 82,5 / 87,2
jpy 58 / 66,5
<h4>Сбербанк  России</h4>usd 75,54 / 83,26
eur 82,61 / 90,59
jpy 62,15 / 70,15
cny 112,5 / 127
<h4>Солид Банк</h4>usd 77,6 / 81
eur 84,5 / 89,2
jpy 63,9 / 67,9
<h4>Уссури</h4>usd 77,95 / 80,25
eur 84,8 / 87,65
jpy 60,08 / 66
cny 112,5 / 120,1"}]}}}